　　　　◇

　先生は、わたしが先生を妄想して自慰をしていた過去を知っている。
　そして、そんな風に先生で気持ち善がることを「恥ずかしがっている」ことも同時に知っている。
　だからセックスの中に、わたしが恥ずかしがることを取り入れたがる。

「恥ずかしがってる千夏のこと、見ててね、先生」

　セミダブルのベッドに横たわった先生の上に、自分から乗っかる。しかも自分から先生を導いて自分の中へ入って貰う。最初は恥ずかしさで泣いたけど、泣くほど興奮していたのも確か。

　そういうことを先生はする。

「あ、先生が入ってきちゃう……」

　自分の体重が、そのまま押し広げる力になる。
　一気に体重をかけたら、本当にずるっと入り込んじゃうから。震える足に力を入れながらゆっくりと腰を落とす。
　息を吐きながら、先生をわたしの一番奥まで迎え入れ、そこから上下に腰を揺する。

「やらしい音するから、恥ずかしいのに」

　わたしの身体は一定以上興奮すると、溢れる液体が粘性を増してしまうらしい。最初はくちくちと可愛い程度な大人のに、セックスが三回目にもなれば、ぐぷっと水飴をすくう様な音を立てる。

　今みたいに先生の上に乗って上下に腰を動かせば、本当に音が響くのだから。

「意地悪ぅ」

　わたしのお腹は先生にすがりつく様に動いているから、喜んでいるのはバレバレ。でも口では一応不満も告げておく。身体の気持ち良さと基準値を超えた恥ずかしさは、相容れないのだ。

　月の光を浴びながらするセックスは幻想的で、初恋を重ねるにはぴったり。
　窓の外の景色が目に入るのも、少しだけ楽しくなって……。

（え、窓の、外？）

　まだ光の帯が部屋に入っていなかったから、少しだけカーテンを開けていたのだけれど、そこが今すっかりと見通せる状態になっている。しかも、さっきまでは暗かった室内が月の光で明るくなっていて。

　ゆるく腰を動かすことを止められないままに、窓の外に注意を向けて、人影を見た。

「――っ」

　息を飲む。
　いてはダメな人がそこにいて、こっちを見ている。
　颯さんだ。

　頭が真っ白で、両手は先生の胸の上に置いたまま、腰は軽く上下に動かしていて。
　汗だくになったわたしは、颯さんの視線を身に受けながら、セックスしてる。
　先生は寝転がっていて気づかないから、わたしが動きやすそうにサポートしてくれているし、なんなら気持ち良い角度になる様に腰を掴んでくれているほどで。

　気持ち良さの高みに誘導されたまま、わたしは颯さんを見ていた。

　どうしよう。
　あ、でも無理矢理犯されるとか思われるのは、ダメ。
　自発的に、望んで、セックスしているのを分かって貰わないと……。

　常識的ではない。その発想だけは抜け落ちていた。
　だから右手を持ち上げて、手を振った。
　酷いことされてなくて、自分からすすんでしている行為です、って。

「笑ってたら、伝わるかな」

　まだビックリしてる部分があるから、きっと間抜けな顔をしているとは思う。
　でも何か反応があるまで手を振るしかない。
　もし立ち上がって駆け寄ったら、逃げちゃうかもしれない。

　正解の分からないまま時間が過ぎて――颯さんが手を振り返した。
　良かった……と思うことにした。
　ただ、颯さんを起こしちゃったことだけが申し訳ない。

「どうした、千夏さん」

「ううん、後で言うね、それより今は頭の中をスッキリさせたい」

　颯さんが起きちゃったなら、もう聞こえても怒られないかな、と思った。
　だから「はじめて先生の前で声をがまんしないセックスをしたい」と考えた。

「ごめんなさい、また、我慢できない、です。
自分の、体重で、奥まで、届いちゃって……お腹に、響くの」

　凄く気持ちが良くて、先生も喜んで

「あのね、先生、千夏、気持ち良いです。
先生と、こうしたいって、思ってたって、知ってるでしょう？」

「あぁ、声を出さないでいるのは辛かっただろう、けど」

「せんせ、あ、あ、深いとこ、突くの、すごい。
あぁ、また、せんせと、セックスしながら、千夏、イクね」

「千夏さん？」

「あぁぁっ、せんせ、イク。
いっしょに、イキたいの、イカせちゃだめぇ」

　わたしは少しずつ蛇口を開けるように我慢せずに声を上げた。

「んぁ、ぁっ、せんせ、せんせぇっ。
千夏とセックスして、イクとき、教えて、ね」

　ホントは、大声でおねだりしたかった。

「ああ、あ、あ、ぎゅってなった。
せんせ、イキそ？
ちなつも、イクから、いっしょに、イク」

　イキ報告だって、囁くんじゃなくて、しっかりと告げたかった。

「んんっ、んっ、イクって言って。
がまん、して、させて、んんんんっ、あぁ、だめ、イク、せんせっ」

　わたしが先生を好きで、だからこんなに気持ち良くて。
　イカされるのが好きで、イクのが好きで。

「うぐぅ……っ、くっ、うっ、あ……出てる、ね♡
あ――っ、い、ぐぅ……っ、せんせぃ」

　その先で、先生が射精を我慢できないのはもっと好きで。

「――ちなつ、うれしぃ、せんせ♡」

　先生とするセックスがどれだけ大好きなのかを、伝えたかったのだ。

　これは軽く気を失った後に聞かされた話。
　実は、颯さんとセックスしている時、先生の寝室まで声が聞こえていたんだって。
　だから今先生としていたセックスの声も、全部颯さんに聞こえてて、本当にバレちゃっただなと覚悟することになった。

　先生は、颯さんとの間が気まずくなったり深刻な話し合いになれば、ちゃんと責任は取ると言ってくれた。「ありがとうございます」と言ったけれど、責任はわたしにあるので「本当に最悪の時はお願いします」とお願いだけしておいた。

　服を着込んでから、部屋に戻れば颯さんはもう寝ていて。
　わたしはそのそばで一緒に眠った。

　そしてなぜか、いつもの日常が戻ってきた。

