　　　　◇

　わたしの声、うるさくないかな。
　そんな風に思うけれど、イク瞬間の反射は止めきれない。

「んあ、あ、あうっ、んく、んん……っ」

　口は必死に閉じるけれど、鼻から蕩けきった声の残骸が漏れて空気に消えていく。それを何度か繰り返した後で、わたしは暗闇の中で先生に精一杯の不満顔をしたまま呟いた。そんな顔を見せても先生は怒らないけれど、今は暗闇なことを最大限に利用してみる。
　先生には可愛いって言われたい。でも不満もあるの。

「先生、やだ、ひとりでイクの、やだぁ」

　お腹の奥で先生がビクって跳ねた気がしたから、きっと一緒にイッてくれたんだと思ったのに。わたしがしがみついて、身体を震わせてる間、自分は我慢してたなんて酷い。
　酷いけど、今もまだこうやって先生に抱かれたままなことを、嬉しいと思ってしまう。

「意地悪」

「イキ報告するのが、可愛くてつい、ね」

「――ばかぁ」

　わたしは先生を困らせながら、身体の奥で締め付けてしまうのを止められなかった。自分が締め付けたのに、先生の形が良く分かってしまうから、余計に気持ち良くて。まだ軽くイキ残ってる分だけ、しがみついた腕に力を入れて、身体を揺らした。

「はぁ……」

　失望のため息ではなくて、まだ先生とひとつでいるために息を吐いて力を抜く。
　わたしのことをイカせて遊ぶ先生だけれど、完全に自分を抑制出来るわけじゃないのは知っている。

　今は違うけれど、我慢できなくて射精されちゃう時が凄く好き。
　直接胎内に貰うのはルール違反だから、避妊具を使った上でわたしの一番奥に射精して貰う。言葉にはしづらいけれど、お腹の奥に先生がぴったりハマる専用の場所があるみたい。そこに先生が我慢できなくなって……いっぱい貰えたら嬉しいな。

　また先生の動きに合わせ、わたしの身体が揺すられる。
　イキ終わった虚脱感と、先生が動く心地よさ、少しだけ夢心地の中で、さっき思い出していた颯さんとの出合いからのことが頭に浮かぶ。

　今セックスしているのは先生で、その全ての瞬間を味わいたいのに。
　ホントはこんな風に比較しちゃダメと思いながら、言葉を浮かばせて、すぐに拭い去っていく。

　颯さんとは協力しあうセックス。
　一点で繋がって、お互いが気持ち良くなる場所とタイミングを合わせて、凄く濃い繋がり合いを一度で体験する感じが近い。

　先生には一方的に甘やかされるセックス。
　指先だけでなく、舌先も存分に使われる。きっとわたしの身体の中で、先生が味わったことがないのは、頭皮くらいだったりして？　それは言い過ぎだけど、思い付く限りの全ては味わわれちゃった。

　濡らす目的だけじゃなくて、あんなに舌先でわたしをこじ開けちゃうのは先生だけ。わたしの初恋にそこまでの妄想はなかったけれど、上書きされちゃって今「初恋は味わわれるもの」という気持ちになっている。

　今日も先生の寝室に入ってすぐ、先生はわたしの太ももの間に顔を埋めた。そして、恥ずかしくなりそうなくらいに音を立てて、わたしから滴り落ちた分だけ掬いとる。そのために足を開いたのはわたし。

　セックスの最中、たしかにオモチャみたいに扱われる感じはするけれど
　身体の主導権を全部明け渡して、気持ち良くされてる間、しがみついているだけで良い。だって先生にされることで「嫌なこと」がひとつも見つからないんだから。
　いろんな行為が何度も続いて、終わりがどこか分からなくなってしまう。

　わたしが知ってるセックスはその二つだけ。
　優劣なんてつける気がないし、つけることができないけれど。どちらも好きなのは間違いない。

　軋むベッドに身体を預けて。
　何度目かのイキ報告をしたら、先生の我慢が限界になったみたい。

「……千夏さん」

　身体を離す前に、先生がわたしの耳元で囁いてくれた。少しだけお休みしたら、もう一回頑張ってくれるんだって。
　嬉しいな。

