　　　　◇

　そのまま気を失っちゃいたいと思うくらいイキきった後。
　手伝おうと思ったけれど、寝ているように先生に言われ、避妊具を片付けるのは任せてしまった。一応、ベッドサイドのテーブルに置いたおしぼりに手を伸ばし、それだけはと、先生に手渡す。

　さっきまでひとつになっていた先生と分かたれたことに寂しさはない。だって、先生は二つ目の避妊具を取り出して、さっそく装着してくれているから。一回で終わらずに二回目も与えてくれる。わたしの欲しがりな部分はもう知られてる。

「――っ」

　感謝の言葉を告げるのが恥ずかしくて言葉が出ない。
　声の代わりに指先で先生の足に触れれば、やさしく握り返してくれた。それだけで心が浮ついて、出なかった言葉がするりと飛び出した。

「先生とするセックス、好きなの」

「千夏さんは、可愛いですね」

「くぅ……っ」

　凄く照れる。
　恥ずかしくてジタバタしたくなる。
　でもそうすると隣の部屋の颯さんが起きちゃうかもしれないから、ぐっと我慢して。

「ね、先生、はやく次、して♡」

　待ちきれない気持ちを伝えるおねだりを済ませる。

「じゃぁ、きちんと確認してください」

「はぁい」

　わたしの身体を跨いで先生が、その大きくしたペニスを顔の前に突き出してきた。月の光ではその詳細までは見られなくて、ただぼんやりそそり立つ先生が目の前にある。
　先生は本当のパートナーじゃないから、コンドームを着けるのがルール。暗闇の中で指先でペニスに触れ、ポリウレタンの指触りをチェックした。

「はい、大丈夫。
先生のぴったりハマるから、入れて貰うのいつも待ち遠しい」

　先生のことは信頼しているから自己申告で大丈夫だ。けれど、このチェックは先生にわたしの中へ入って貰うための大切な儀式。

「でもいきなり深く入れちゃ、だぁめ。
気持ち良くて、大声を上げて、颯さんを起こしちゃうと、千夏、困る」

　わたしは大事なことを繰り返す
　寝室を出る時に颯さんがしっかり寝ているのを確認してきた。この瞬間だって壁の向こうで颯さんは夢の中のはず。仕事の疲れを取るために、きちんと眠ってもらい。静かに、起こさないように、それだけ気をつけて

「……ん、うあ、くうぅ……ん」

　二回目の侵入は、もう抵抗感なんてない。
　わたしの入口が押し広げられて、避妊具を着けたのを確認したばかりの先生が、ゆっくりと入ってくる。もうわたしの中は滑らかなほどに濡れていて、心と同じく抵抗するモノはなにもなかった。

「あ、んあ……っ、んん……くっ」

　もっと激しく突いて欲しい。
　そうおねだりしたくて、先生の背中に手を回す。でも声が抑えられなくなるから、欲しいだけ強くされたら、きっとダメ。

「……もう少しだけ、強く、深くぅ」

　だから耳元で囁いてから、先生の耳たぶにかじりついた。
　お願い通りに先生が突き入れる角度が深くなり、そして勢いを増す。確かに声は我慢できたけれど、セミダブルのベッドが激しく軋み、肉感を持った肌がぶつかり合う音が大きく響いた。

　でも、それを止めて貰いたいと言い出せないし、そもそも思ってすらいなかった。

「んくっ、うぐぅ……んっ、あぁ……あっ！」

　とっても良い場所で、先生だから突けてしまう場所。
　そこを刺激されたわたしは、我慢しきれずに声をあげた。それと同時に気持ち良すぎる状態から逃げようとして身体を捩る。
　しかし一点を刺し貫かれたわたしは、上半身だけが動いて、壁に拳を当ててしまった。手に痛みはないけれど、思った以上に「ガツっ」と大きな音がする。

　反射的に先生の手がわたしの腕を掴み、掴まれていない方の手でわたしは口を塞ぐ。
　呼吸音だけが部屋の中に残り、繰り返される。
　吸って、吐いて、吸って、吐いて。

（……こんな時も、ちょっと煙草の香り）

　場違いな思考と、落ち着く香り。
　それでもまだ先生とわたしは繋がったままだから、しばらくのインターバルを置いてから先生が囁いてきた。

「動くよ」

「はぁい」

　静かにしている間だって、先生はわたしの中でぴくぴくと動いていて。ちょっとだけ行き場を無くしていた感じ。わたしだってもどかしい気分だったから、そう言われたのは渡りに船だった。

「セックス、続けてね」

　わたしが囁き終える前にベッドの軋みが戻ってきた。

「んん、ん、んぁ……っ、あ……」

　クールダウン一歩手前だったから、ゆるやかに動かれると気持ち良さが鼻に抜ける。

（わたし、先生とセックスして、こんな甘い声だしちゃってる）

　何度だって感じる。
　先生に抱かれることが嬉しくて、身体が喜んでブルッと震える瞬間が来た。

「ああ、くう……っ、くうっ、んう、あぁ……っ」

　今度は叫びきらない様に注意をしながら。
　腕を先生の首に回しなおして、耳元にもう一度くちびるを寄せて。

「千夏、先生ので、イク……っ」

　そう自分から申告して、ぎゅっと強くしがみついて。
　わたしは先生にしがみつきながら、初恋の切なさと気持ち良さを一緒になって味わった。

　颯さんを起こさないように、注意しきれていたら良いけれど。

