　　　　◇

　恋心が暴走して女子高生に戻りきった人妻は、夫の父に心からの告白を続けてしまう。

「わたしは高校時代に何度も布団の中で先生の指を想像して自分を慰める女の子だったんです！」

「千夏さん、少しだけ落ち着きましょう」

「でも、だって、わたし、先生が好きで……」

　長台詞の後で息が切れる。
　そんなわたしを見かねたのか、それとも違う感情を持ったのか、先生は優しく制した。そして「落ち着いて、答えを急がないで」と続ける。

「はい、確かに定型句で拒絶しようと思いました」

「でも、それは嫌で」

「はい、分かってます、いや、分かりました。
きちんとした答え方を、考えます。
だから、どうしたいのか、教えてください」

「どうしたら良いって、わたし先生のことが好きです」

「それは伝わっていますよ。
でも、同時にあなたは息子の嫁になった身ですよね？
家族愛ならすぐにでも応えられます。
それで良いですか？」

　そう言われて「ストン」と何かがわたしの意識の中で落ちた。「中の良い義父と義娘」そういう未来があるのも分かる。それをわたしは望んでいる――けれど、それで終わってはいない。

「お義父さんの義娘になるの、心から嬉しいです。
でも、足りないと思っているのは本当です」

「なるほど、では私に何が出来ますか？」

「え？」

「まずは願いを口にしてください。
後で後悔しないように、全部を、ここで」

　わたしはもう「先生で自慰をした過去」を告げてしまった。それを今、告白した。ということは、わたし先生に今、そうされたいと思っている？
　一度抱いてほしい？　ずっと抱かれて過ごしたい？　まって、わたしそこまで考えてない。

「気持ちだけ受け取って、どう育つか待っても構いませんよ？」

　そんな優しい言葉は、わたしの身体に毒薬の様に染み込んでくる。これを受け入れたらきっと、この気持ちが風化させられてしまう。
　それは嫌。

「先生、わたし、自分の気持ちを風化じゃなくて、きちんと消化したい、です」

「なるほど、どうしたらそうできますか？」

　先生の視線がわたしを捉えて逃がさない。
　まるで羞恥プレイをされているみたいなのに、それが心地良いと感じる自分に気づきはじめる。はずかしいけど、先生に言いたい。

「あの、千夏は、先生に抱かれたい――です」

　あぁ、言っちゃった。
　こんな夜に、こんな台詞を……でも言ったことで何かのタガは確実に飛んだ。

「抱かれたい、ですか。
なら『好き』に応える必要はありませんね」

「それは、嫌だけど、先生と出来たら、それで幸せだと思う」

「――なるほど」

　先生はそこで一度口をつぐんだ。
　好かれていないのに抱かれるのは寂しいけれど、恋心にケリをつけるならそれで良いのかも。

「千夏さん、教師って案外性的に不自由だって知ってますか？」

「は？」

「教師だから風俗に行けない。
アダルトビデオを借りれない――まぁそれは今の時代、サブスクでどうにかなりますね」

「あの、先生？」

「まして私は離婚された身ですからね、決まった相手がいない」

　先生の口から愚痴というか、不満というか、性的な欲求が滲み出る。
　あれ？　わたしとセックスできたら全部解消出来るのでは？

「結婚前の女性を家に連れ込むのも難しいですしね」

「はい、先生！」

「どうぞ、千夏さん」

「あの、わたしのこと、抱きませんか？」

　これはわたしの恋心と先生の欲望を交換する契約のお話だ。多分。

「息子の嫁をですか？」

「息子の嫁、だからです」

　家に出入りするのが自由で、家にいるのが普通で、具体的に出来るかは別として、隣の寝室に先生はいるんだ。

「あの、わたしが『好き』って言うのはアリですか？」

「……どちらかと言えば『アリ』でしょうけれど、乗り気ですね」

「はい、現実味はまだないですけれど」

　そう、現実味はない。
　でも先生は具体的なことは口にし続ける。

　そういう行為は先生の寝室の中だけ。
　避妊については相談
　先生がわたしを脱がせるのはＮＧで。
　かならず自分から服も下着も全て脱ぐこと。

「先生の趣味って変じゃないですか？」

　思わずそう聞いてしまったのだけれど「脱がせるのと、無理矢理脱がせるのは紙一重になってしまうでしょう？」と軽くいなされた。先生に服を脱がされる妄想もしていたのに、それは叶えてくれないらしい。

「まずはルールを作って、守れるかが重要です。
私からは誘わないし、千夏さんが私を誘えないと言うならこの話はナシです」

　それは願ってもないことで、わたしが抱いてほしい時におねだりさせてくれる、という意味。

「基本的には寝室以外での接触は家族として過ごします」

「はい、先生、なんで『基本的』なんですか？」

「一度位は旅行先で、とかを夢見たりはしませんか？」

「はい、夢、見ます！」

　一度も先生の授業を受けたことはなかったけれど、きっとこんな風に楽しかったんだろうなと思う。好きな体位、出来るプレイ、簡単な性感帯一覧、そんな聞き取りだって、恥ずかしいけど嬉しかった。だって、先生がわたしを抱くための質問だったから。

「重要なことですが、これはあくまで取引です」

「は、はい」

　ちょっと浮ついていたわたしを叱るように、先生は強く言った。

「千夏さんは、高校時代の初恋の恋心を実現できる。
私は『教師だから発散できない性欲解消』ができる」

「即物的ですね」

「息子の嫁に横恋慕しないためには重要です。
嫌ならこの話は全部忘れると誓います」

「あの、お試しは」

「――ナシと言いたい所ですが、こうなれば一度くらいは良い目を見させてください。
もちろんアリで。
そこからはもう、共犯です」

「はい、先生」

　より細かいことは『一度実践できたら』ということを約束して、早速部屋から追い出された。

　結婚式を終えた次の日、颯さんとわたしは事前に準備してあった通り、新しく暮らす「先生の家」に帰る。さすがのわたしも、その当日に先生の寝室へと押しかけることはできなかった。

　けれど我慢することができず、三日目の夜には自分から先生の寝室のドアをノックした。
　はじめて先生の目の前で服を脱ぐ時、恥ずかしさより抱かれる嬉しさが勝ちすぎた。全裸のまま床に座り込み、ぼろぼろ泣き出したのには先生も慌てたことだろう。しばらく優しく抱き締めてもらい、その日に抱かれることはなかった。

　改めてその次の日、本当にわたしは先生に恋心の全部を捧げることができた。
　もちろんぼろ泣きした。

　過度な装飾のモノはＮＧだけど、最初に先生に見て貰いたい下着を買うようになったのは、二回目に抱かれた後のことだった。
