　　　　◇

「重い煙草が臭いってイメージがあるけれど、軽い煙草の方が実際は臭いんですよ」

　その言葉が本当かウソか。それとも先生の持論なのか確かめたことはない。
　確かめる必要は全然無いと思うのは、それがわたしには大切な「先生からの言葉」だったからだ。

　そして先生が吸っていた「重い煙草」の香り。
　わたしの初恋がその香りと結びついている以上、「臭い」なんて言う訳がない。

　高校に入学した頃、先生達の喫煙室は職員室の隣にあった。
　生徒には「臭いメシ」ならぬ「臭い部屋」として有名で、煙草を吸っている教師を呼びに行くのは有名な罰ゲームのひとつだった。

　二年になった時、その喫煙室がなくなった。
　なくなった代わりに校舎から少し離れた焼却炉のそばに屋外用の大きな吸い殻入れが置かれるようになる。そこで良く見かけたのが、国語を担当する「灰原先生」だった。

「先生、また立ちんぼ？」

「えぇ、喫煙者には辛い時代です」

「止めれば良くない？」

「喫煙が合法な限りは、細々とでも吸うつもりですよ」

　自分のお父さんより年上の人が駄々を捏ねる様な言葉を紡ぐ。オジサンと言って大丈夫な年齢の大人がそんな「可愛いこと」を言うなんて。焼却炉のそばを通る機会があれば灰原先生の姿を探す。そんな習慣が生まれてしまったのはその頃。

　残念なのは灰原先生が自分の担当教員ではなかったこと。まるっきり接点は見つからないのに、わたしの鼻が先に先生を特定する様になってしまった。後で聞いた話だけれど、煙草の葉っぱにラム酒の香り付けがされているんだって。

　焼却炉のそばに先生の姿がなくても、わたしは「残り香」だけで先生の気配を感じるようになった。焼却炉までいかなくても、風にその香りが混ざっているだけで、走り出す気持ちを抑えられなかった。

「灰原先生、こんにちは」

「はい、こんにちは」

　先生の気配は分かっているのに、交わせる言葉はたったそれだけ。
　でも、それが幸せだと思うくらいに、わたしはラム酒に漬け込まれていたのかも。

　三年生になる頃には、焼却炉脇の吸い殻入れまで撤去されてしまった。
　先生は校内にいるはずなのに、その気配を掴めない。休み時間に友達と会話するのも止めて、校舎の中を隅々まで見て回る様になったのがこの頃。でもぷっつりと香りは消えた。

「あ、先生」

　正確には「先生の煙草の香り」。でももうそれはわたしにとっては「先生」で、どこかから漂ってくる香りを頼りに色々な場所を探しはじめた。先生は肩身狭そうに煙草を吸ってたから、きっとどこかで隠れている。

　その思い付きがあたったのか、それとも最初から推理すべきだったのか、先生のことを見つけたのは図書室のカウンターの中だった。

「こんにちは、先生」

「おや、千夏さん、図書室にくるのは珍しいですね」

「……これでも小説とか読みます」

「では、何か読んでいくと良いですね」

　名前を覚えてくれていて嬉しい！
　思い返せば恥ずかしいことなんだけど、先生なら在校生の名前くらい覚えていたはず。でも授業を担当されていないから、何か特別なモノを感じてしまうのは仕方が無いと思う。さらに言えば、各学年に複数人「永田さん」がいたのも問題で。

　それでも「千夏さん」と呼ばれたことに舞い上がっても仕方が無いのが女子高生だ。

「先生は、もう煙草を止めたんですか？」

　そう聞くことはなかった。
　だって、先生からはちゃんと煙草の香りがしていたからだ。それも「服に染み付いた」という感じじゃなく「今吸ったばかり」みたいな、フレッシュな感じ。その謎が解けたのはしばらく図書館通いをした後

　先生がしていたのは、喫煙所の無くなった学校の中で、隠れて煙草を吸いながら休憩する場所探しだった。
　図書室のカウンターの奥にある棚の向こう側。そこのカーテンを除けると人が一人入れる隙間ができる。数学指導用の大きな定規でも使えば、隙間から窓を開けられてしまう。そこからなら誰にも見つからない校舎の影に向かって、煙草が吸えた。らしい。

　そんな裏技を使っていたのは灰原先生だけだったから。

　秘密の喫煙所の利用者が誰かは、夏休み前くらいに学校側にバレてしまう。そして「図書室でのお役目だけが残ってしまった」と嘆いていたのを覚えている。

　その顛末を全部見ていたのは、永田　千夏だけ。そのちょっとだけ間抜けなオジサマのことを好きだったのは、きっとわたしだけだ。

　それがわたしの初恋で。

　それまでに、もっと淡い「初恋めいたモノ」を感じたこともあったけれど。わたしにとって灰原先生は「明確に特別だ」と意識するだけの理由のある相手だった。

　キスの妄想は誰か知らない相手がはじめてだったけれど
　性的なことを妄想して胸の先に触れたとき、その指が「灰原先生の指」だと思ってた。お腹やへそ、太ももを触る時にも先生のことを思い浮かべた。

　お風呂で浄める時を除いて、はじめて違う意味で自分自身に触れた時、その指は先生のモノだって考えていた。そしてそう考えたまま、はじめて「イク」という感覚を知った。

　他の誰を思い浮かべるよりも気持ち良くて、つい夜更かしもして
　次の日に学校で見かけるのが恥ずかしいくらいで、声がかけづらくなったのもその頃だ。

　だから「初恋相手」なのに「エッチなことをされる妄想の相手」で、初めて指先で「イッた時にも思い浮かべていて」、なのに照れて疎遠になるという間抜け具合のわたし。それはまるで、学校から怒られつつ煙草を吸うのは止められなかった先生の間抜け具合みたいで。

　それでも先生は、隠れて煙草を吸っていたみたい。
　学校のどこかから煙草の香りがすることがあったし、それは同時に先生のそばにいる気持ちにさせてくれた。
　ちゃんと告白も出来ないままに、わたしの初恋は消し忘れた煙草の様に燻っていた。

　もし煙草の香りの香水があれば買っていたかもしれないくらいで
　鼻先に先生の煙草の香りを思い出しながら、指を秘部に這わせて、自室で独り自分を慰めながらイク。
　まるでパブロフの犬みたいに。
　自分はあの香りに包まれた先生を求めていた。

