　　　　◇

　思い返してみれば、高校時代のわたしは初恋を燻らせて、新しい出合いを求めずにいた。

　俗に言う「コンパ」――あれは一種のお見合だったと思う――の場ではじめて出会った「夏目　颯さん」。

　颯さんに出会った時、少しだけ先生の面影をみた気がした。それは後で理由が分かってしまうのだけど、その時のわたしにとっては本当に偶然で。
　煙草は吸わず。名字は「夏目」だから違っていて。

　それでも最初の出会いの場で、煙草を吸うかは確認した。「先生の香り」に執着していなかったと言えばウソになるけれど、無理矢理吸わせようとした訳じゃない。
　喫煙者になった颯さんが選んだ煙草が、先生が好んだ銘柄と箱の色が違ったから、少し安心したのかもしれない。

　まさか、同じ銘柄で青色がノーマルで、緑色がメンソールに別れてるなんて、煙草を吸わない女子大生には分からないこと。
　でもそのミントの香りの向こうに先生に似たモノを感じつつ、颯さん一緒にいるのが楽しくなったのはホント。

　ようやく「憧れ」と「妄想」の大半を占めていた「灰原先生」から、そばに立つ「颯さん」に心が移ったと思った。
　そして段階を経て、一線を越える覚悟も出来た。

　セックスは想像していたのの何倍も気持ちの良いものだった。
　もちろん最初からそうだった訳じゃなくて、颯さんとわたしと、二人が協力して獲得した「気持ち良さ」だ。

「誰としてもこんなに気持ち良かったら困るね」

「なんだ、それ」

　自慰でイッたことは何度だってあるけれど、セックスではじめて達したとき、わたしの世界は色が塗り変わったと思った。

「ああん、颯さん、わたしもう……。
あなたがイったら、一緒にイク」

「千夏、俺、そろそろ」

「うん、大丈夫だから、ね、いいよ」

「千夏っ」

「んっ、颯さん……っ、ん、んあっ、あ、イクっ」

　颯さんが先にイッて、わたしがその後を追いかける感じ。

　颯さんとするセックスは、欲望をストレートにぶつけ合う勝負みたいに思う。今は二人とも慣れ親しんだから大丈夫だけれど、最初の頃は――颯さんもはじめてだったと言っていた通り――文字通り手探り状態だった。

　お互いがお互いの気持ちの良い所、嫌な所を伝え合う。それは刺激的なコミュニケーションだった。全く余裕が無くなるのは困るけれど、必死に私に挑みかかってくる感じが好きで。最終的にわたしがお気に入りになったのが、後ろから激しくされること。

　後ろから挿入され、突かれていると「私で気持ち良くなってくれている」という充足感に満たされる。

　そんな気持ちを全部受け止める様なセックスを覚えてしまったわたしは、もう完全にハマってしまった。颯さんが独り暮らしをして、そしてわたしもそうなって、もっと歯止めがかからなくなったんだと思う。

　妄想の中の触られ方とは違ったけれど。颯さんが妄想と違っていたからこそ「初体験を捧げられた」ことが嬉しかった。
　そしいて「避妊の失敗」というアクシデントもあったけれど、「結婚」っていう階段を歩き始められたのは本当に幸せで。

　正式なパートナーだからピルを使う以外の避妊はせず、胎内に遠慮無く出されたのを感じてイカされるのも好き
　そういう「少しだけ乱暴なセックス」は颯さん以外には怖くて許せない。

　ただね、今なら言える。
　颯さんの外見は、まるっきり「お義母さん似」なのだ。

