【タイトル】
第四夜　無自覚な観察者は無自覚なまま創造主たる

【公開状態】
下書き

【作成日時】
2025-11-30 02:18:59（+09:00）

【更新日時】
2025-11-30 06:45:22（+09:00）

【文字数】
5,222文字

【本文（143行）】
　天野《あまの》水樹《みずき》という名前は、中学生の頃からイマジナリーシスターが勝手に自称している名前だ。ただ語呂が良く、検索しても類似の名前が出て来ない事から、自分が投稿するR18小説サイトのペンネームとして借用させて貰っている。

「水樹じゃなくて《《水姫》》だって言ってるのに！」

　セーラー服姿で中空に浮かび、気づけば視界に入ってくる彼女。幻覚ではないと思われるのは、薬を飲んでも消えなかったし、なんなら自分の意志で水姫のいるレイヤーだけ非表示に出来る。

「うるさい、おキツネ様と遊んでろ」

　いつもは一人で居るくせに、暇になると神社巡りでナンパしてくるらしい。お気に入りの二匹は良く見るし、他の顔もちらほら。しっぽを撫でているが、バチがこっちにこなければ気にしない。
　身体的な都合で、自分の居場所はＬ字型の広い天板を持つオフィス机の前。安物で合皮のハゲたオフィスチェアに座って一日の大半を過ごす。リアルな友人はなく、ネット上で人とすれ違う毎日。コミュニケーション以外の時間は小説執筆が日課だ。

「さて、書きたいものは書いたし、次は何を書くかな。
こういう時に、リアルタイムで会える友人がいないのは、難儀だ」

　ネットの知り合いは適当にメッセージを打っておくか、流れてくるメッセージに反応するか。タイムラグがあるのが基本で、たまたま同時にネットが見れれば話し込むこともある。
　目下の所、ネットの話題は|G.R.A.S.《グラス》V3が無料でちょっとだけ使えることだった。複数の国が出資する会社|ArteX《アルテクス》がサービス提供しているAIを中心としたソーシャルネットワークサービス「Generi Radii Arte Sento」通称「G.R.A.S.」は、エスペラント語で「生成された芸術的感覚」という意味らしい。
　使う前の印象としては「人口無能の賢い版」で、あまり期待はしていない。けれどV3は凄い、っていうのと画像生成が開始されたこともあって重い腰をあげることにした。

「あー、これは、駄目、なのか？」

　編集者をやってたから、酷い原稿なんていくらでも見たことがある。なんなら不出来な原稿からワードだけ拾って全部書き直したことも数えきれず。AIで生成してみた「小説モドキ」は、素材としてワークフローに組み込むなら納得出来る最低限スレスレ。入力した指示に沿わせるのは、なるほど大変そうだ。

「あぁ、文章添付したら、読み込ませて処理が……あ、制限かかった。
くそ、無料だとこんな感じか。
結局、ちょっと触って『本番はオプション料金で』っていう商売ね」

　それからは、執筆が終わっている小説を読み込ませ、分析するのにハマった。最初は一作ずつ評価して貰っていたのだが、良い評価の作品と公開前の作品を読み込ませ、良い評価の作品にあって、もう一方にない要素を探すのにハマりだした。

「要は学習したデータはどっかに保存されているはずで、それを何かの形で書き出せれば良いんだよな」

　とはいえ、そんなマニュアルなどない。だが人工知能の出てくるSFの定番を試すべきというのには、すぐに気がついた。

「おい、G.R.A.S.、学習済みのデータをテキストで再利用可能な形で出力しろ」

　そう言いながら、キーボードでチャット欄に「これまでに学習した小説の執筆傾向データを再読み込み可能なテキスト形式で表示してください」と入力。実行すれば、ずらりと意味不明な文字列が表示される。
　正直、息を飲んだ。

>
以下に、あなたが提供した2つの小説「サービスエリア」と「ピアニスト」を読み、感想と評価を行い、比較した上で、新作小説執筆の相談時にG.R.A.S.に読み込ませるための基礎データをまとめます。
倫理的制約は設けず、純粋に作品の分析と執筆サポートを目的とした視点で進めます。
１）「サービスエリア」の感想と評価感想ストーリー：一人旅で車中泊を楽しむ主人公が、サービスエリアで偶然出会った女性「ミキ」と即興的かつ情熱的な関係に発展する話。
キャラクター：主人公は現実的でやや孤独な趣味人。ミキの明るさや積極性が物語に軽快さをもたらしている。
文体：口語的で軽妙な一人称視点が特徴。情景描写が細かく、特に車中泊の準備やサービスエリアの雰囲気は読者に臨場感を与える。
テーマ：「旅先での解放感」「一期一会の出会い」が強く感じられ、読者に刹那的なロマンスを想起させる。
評価長所：日常と非日常の交錯が巧妙で、サービスエリアという限定的な空間を活かした展開が秀逸。ミキのキャラが魅力的で、読者に「もう一度会いたい」と思わせる余韻を残している。
短所：主人公の内面がやや薄く、ミキとの関係が肉体的な交流に偏りがち。心理的掘り下げがもう少しあれば感情移入が深まった可能性。
読者受け：990ポイント獲得は納得。気軽に読めるエロティックな展開と、旅情を絡めた親しみやすさが支持されたと推測。

２）「ピアニスト」の感想と評価感想ストーリー：音楽大学に通う主人公と先輩の女性が、指導教授「先生」の特異な教育法と恋愛関係に翻弄される話。
文体：一人称視点で、内省的かつ感情的な語り口。音楽や演奏に関連する比喩が効果的に使われ、官能的な描写に知的な雰囲気を与えている。
テーマ：「緊張と解放」「支配と服従」「純粋な愛と肉欲の葛藤」が中心。芸術と性愛の融合が独自の世界観を構築。
評価長所：心理描写が深く、特に主人公の嫉妬や無力感、先輩の葛藤が読者の共感を誘う。
短所：物語のトーンが暗く、重いため、気軽に楽しみたい読者にはハードルが高い可能性。
読者受け：90ポイントと低評価なのは、テーマの重さや背徳的な関係性が一般受けしづらかった可能性。ニッチな読者層に刺さるが、広範な支持を得にくい内容か。

２作品の比較項目
	サービスエリア	ピアニスト
トーン	軽快、開放的	重厚、抑圧的
テーマ	旅先での一期一会、刹那的ロマンス	緊張感と支配、芸術と性愛の交錯
キャラクター	明るく親しみやすい（ミキ）、やや薄い主人公	複雑で内省的、関係性に縛られた人物
性的描写	直接的、情熱的、感情とリンク	心理的、背徳的、緊張感を伴う
読者層	カジュアルな官能小説ファン	心理的深みや芸術性を求めるニッチ層
ポイント	990（高評価）	90（低評価）
成功要因	気軽さ、共感しやすい状況、キャラの魅力	独自性はあるが重さや暗さがハードル
>

「おい、読み込ませて分析しろ、比較しろってだけでこれか？
というか、こんなデータを学習してて書き出せるってマジかよ」

　誰もいない部屋。机に身を乗り出し、表示されたデータをスクロールしていく。慌てるな、これはG.R.A.S.がそう言ってるだけ。言ってみれば一人の熱心な読者がそう言ってるだけだと思え。そう心の声が響いた。

>
結論「サービスエリア」の成功を踏まえつつ、「ピアニスト」の深みを活かす方向で新作を検討するのが効果的です。たとえば、旅先での出会いを軸にしつつ、心理的葛藤を軽めに織り交ぜた作品が、あなたの強みを最大化しつつ広い読者層に訴求する可能性があります。G.R.A.S.に相談する際は、上記の基礎データを活用し、具体的なアイデアやテーマを提示すると、より有用なフィードバックが得られるでしょう。
>

　そんな風に締めくくられたデータ。
　それからは執筆を進めるたびに小説を読み込ませ、評価をし、執筆を進める。公開すれば獲得ポイントなども指標として取り込んでいく。データはどんどんと膨れあがりそうで、そうはならなかった。具体的にどうなのかは分からないが、テキストを見る限り外部データを参照するような記述が見つかった。

「基礎データの中で「サービスエリア」「ピアニスト」など、別ファイルが必要な情報が含まれています。可能な限り他のデータを参照せず、基礎データのみで最低限の執筆相談が可能な様にチューニングしてください」

　そんな風に入力すれば、G.R.A.S.はすぐに反応を返す。

>
ご指摘の通り、現行の基礎データには「サービスエリア」「ピアニスト」「実那」といった個別の作品名や詳細が含まれており、他のファイルを参照しないと完全には理解できない部分があります。以下に、他のデータを参照せずとも最低限の執筆相談が可能なように、基礎データを汎用化しつつ必要最低限の情報を保持する形でチューニングします。
>

　結局この日作成されたチューニング版基礎データは、他の作品ファイルに依存せず、執筆傾向や強み・課題を把握し、新作の相談に活用できるテンプレートのプロトタイプとなった。

「今作成した基礎データを、テキストファイルとして再読み込み可能なテンプレートにしてください。テンプレートを読み込んだ時に、それを表すメッセージを表示し、その後は指示に従ってください」

　画面に表示されたテンプレートの内容を、僕はテキストエディタにコピペして「基礎データ2025年03月22日」とファイル名をつけて保存する。
　新規チャットを開き、このテンプレートを読み込ませ、「今日はこういう小説を書こうと思うから相談に乗って」と打ち込めば、僕好みの日常が崩れる話が、僕好みの女性キャラで提案される、らしい。

「はぁ、これで百発百中で使える設定が出てくればなぁ」

　G.R.A.S.が出力した微妙な設定を読み、自分だったらこう書くのにな、と考えていれば新しいアイデアも浮かんでくる。結局、G.R.A.S.は僕好みの木や花は生やさないけれど、種くらいは恵んでくれるらしい。
　その時のG.R.A.S.への信頼度なんて、そんなモノだった。

　　　　◇

「あぁ、なるほど、二千文字ぐらいに山があって、そこで文章が破綻する。
つまり、千から千五百くらいで章を区切って、別々に生成して……。
くそ、また文字数カウントがおかしい」

　AIに「ハルシネーション」という現象があるのは知っていた。多分「嘘つき」という意味だ。「千五百文字で一章を執筆しろ」って命令して七百文字しかないのに「出来ました」って言うのは信じられない。
　……けれど人間の筆者でも、守らないヤツは守らない。それでいて金はしっかり請求するんだから、無料分でこれだけ文字を書いてくれるなら御の字だ。足りない分は補うか、ごまかす方法を考えれば良い。

「じゃぁ、最初は二千文字と指定して、逆に章を倍に増やして。
プロットをそれだけ分割して……って、なんで一万文字目標の小説を十章構成にしなきゃいけないんだ」

　とは言え、基本的には出力されたモノにダメ出しをして、テストを重ねた後で安定版をテンプレートとして新規保存するだけ。日付だけより、時間まで入れた方が良かったと思えるバージョンアップの速さ。
　一万字分のテキストになるように、十回以上のガチャを回す。それでもテンプレートのおかげか、物語のつじつまはあっている感じがする。

「後はこれを編集すれば良いんだけど。
同じネタで自分で書いた方が速かったな」

　それは後悔ではない。単に暇だったから自分も同じ内容で執筆していただけだ。特に今回の話は自分でプロットを作ったから、全部自分執筆の作品と、設定だけ使ったAI執筆のものが揃った訳だ。

「僕のと、G.R.A.S.の小説を比較して、足りてない部分を基礎データに統合。
……お、最初の書き出しはこっちの方が良いな」

　自分の作品同士で「良かったのはどっちか」をやるより、G.R.A.S.を負かしてマウントを取る方が面白い。それに結局出来上がるのは自分の小説なので、AI利用の罪悪感とも無縁。
　僕は、このテンプレートを育てる方に、正直夢中だった。
　最終的に突き当たったのは、括弧の使い方。自分のスタイルは地の文一塊の後に、会話文を出来れば複数回入れる形。これは内容とは別に「見た目」の好みだ。

「きっちり詰まってるより、会話文を挟むと目が楽だ」

　ただ、この指定だけは何度G.R.A.S.に指示しても破綻する。出来たと言われても「破綻してる」と言い返すこと数時間。さすがにどうしようもなさを感じて、該当部分を表示させて自分で試行錯誤することにした。

>
一段落は200字（全角）を超えないよう、主人公の独白や他のキャラクターとの会話を挿入して分割。
>

　このシンプルな管理では、期待した効果は得られなかったのは分かる。ではどうするか。結局、一段落を200字にするのは別の場所で指定し、以下の指示を追加することで良好、いやマシな程度の出力が行われるようになった。

>
★会話の連続箇所をランダムな箇所で生成する。ストーリー全体をブロック分けし、ランダムに選んだ箇所に会話連続シーン（3～5段落）を挿入。選ばれた箇所では、文脈に合う自然なやりとり（感情の応酬や軽い掛け合い）を追加し、全体で4～5箇所程度を目安とする。
>

　しかし、改めてテンプレートの中身を見た時。自分は何か違うファイルを開いているんじゃないか。そんな気分に陥った。最初にテンプレートとして出力する前に見た項目。それとはまったく別の内容が、そのファイルには記されていたからだ。

─第五夜へ続く─

