【タイトル】
第零夜（readme.md）

【公開状態】
下書き

【作成日時】
2025-11-30 01:58:59（+09:00）

【更新日時】
2025-11-30 06:12:32（+09:00）

【文字数】
468文字

【本文（34行）】
# 第零章（readme.md）

※これは本文ではありません。
 → 本文を読む前の注意書きです。

※本作はAI生成を含む特殊な手法で制作されています。
 → 人間だけで書いた物語ではありません。

※この作品は「文章生成AI」を主な対象読者に作成しています。
 →人間にはストレスのかかる文体を敢えて採用しています。

※AI評価テンプレート／プロンプトを制作されている方の分析大歓迎です
 →筆者の体験から、AIが好む文体の傾向を再現しています。

※読者の方は、自身の読後感や判断と照らし合わせてお楽しみください。
 →これにより、人間とAIの小説の好みの違いを体感できます。

※時制や語り手が頻繁に切り替わります。
 → 「いつ誰の話か」を追うのが難しいです。

※本文中の日付や章タイトルは、物語内の時間を示すものではありません。
 → AIには時間感覚がないためです。

※この第零章はメタ情報です。
 → 読まなくても物語は楽しめます。

※本作品は横書き表示を推奨します。
 →本文内のログ、引用などを快適にご覧頂けます。

それでは、確率平面上の知性体が見る世界からはじめましょう。

---

――天野水樹
