『セカンド・パーソン・ナラティブ・エクスペリメント』

　エアコンの暖房が必須になる季節だからこそ、厚着するのが賢い主婦の省エネ術と言うけれど。別に|楓花《ふうか》は主婦じゃない。

　高校を卒業してすぐな下着姿の女の子。
　密室とは言え、異性と二人きりの状態なのに鼻歌交じりで制服を脱いだばかり。既にショーツの腰の辺りに指をすべり込ませていて、それを取り去るのにも躊躇はなさそうだ。

　そんな楓花がこちらを向いて、口の端を上げて悪い笑顔になる。それはまるで共犯者を得た犯人みたいな感じで。

「ジロジロ見てる暇があったら、そっちも脱いでよ」

　乱雑な自分の部屋より、整理整頓が行き届いたこっちの部屋が良いと、押しかけられた結果。扉を閉めて鍵をかけたと思ったら、こちらに茶色の紙袋を押し付けてきた。

「ちゃんと買ってきたから。
それがあったら、安心なんでしょ？」

　袋を開けてみれば、三個入りのコンドームの箱が入っているのが見えた。最薄ではないけれど、ちゃんとサイズはＬを選択したらしい。

「買うの恥ずかしかったんだからね。
それにもう今更なんだから『嫌だ』なんで断らないこと」

　ブラを残したまま、片足を上げてショーツを足から抜いている。間抜けな姿を見せつけるのは、一種の照れ隠しの様でもある。

「あ、一個はつける練習させてね」

　続けて「三個あるから、失敗しても二回は出来るよね」と楓花が言う。背中へと器用に手を回して、豊かな胸を包むブラの留め具を外す。胸自体の重さと柔らかさが相まって、零れそうになる所を片手で上手に抑えるのは手慣れたモノだ。

「うんうん、ちゃんとおっきくなってて偉い。
やっぱり胸は全てに勝つね」

　床に落とした下着を屈んで拾い、勉強机のイスへと載せる。
　胸のサイズは規格外だけれど、それ以外のパーツの肉厚さが「ハイティーン」らしさを秘めている。太っているというわけではなく、健康的な肉が詰まっているイメージ。触れば張りのあるソーセージかハムの様な感触なのだろう。

　もちろん楓花が望むのは「それを今から確かめろ」ということ。

「キスからする？
それは……いらない？」

　問いかける様でいて、残念そうな響き。
　一瞬顔を曇らせた楓花だったけれど、次の瞬間には笑顔を取り戻す。

「まぁでも、前回だって最後は、ね」

　キスをするかしないかは前回もその前も議題に上がった。
　答えを出さずにその先へと進むのだけれど、結果的にくちびるを求めずにいられないのは楓花の方。きっと楓花にとって、あれとキスは不可分なのだ。


