『犬妻なかよし／サード・パーソン・ナラティブ』～小休止の時間


　真梨香は身体の火照りが引いていくのを感じていた。
　軽く伸びをしてからベッドの上を移動して、シーツの冷えた場所に身体を横たえる。ペニスを引き抜いたシェリングは、真梨香の身体に背中を預けて座り、自分で掃除を開始した所だ。

「今年に入って、やっと二人きりでなかよしできたね。
少し間があったから、おねだりするのは少し恥ずかしかったです」

　こうして「シェリングの妻」として交尾をしている間、真梨香の声は軽く弾んだまま。何度も「孕ませて」って言葉にして、射精されながら「イキ報告」もして。夏一郎さん相手にはしないこともシェリングになら自然に出来る。
　今もその黒と茶色の毛を通して、人間よりも高い体温が伝わってくる。さっきまで自分の腰を掴み、背中にのし掛かり、成犬として真梨香と今年はじめての交尾をしてのけた。

「改めて、今年もいっぱいなかよし――と、交尾もしようね」

　年末から正月にかけ、仕事も学校も休みで誰かしらは家にいる状態が続いていた。
　だから、仕事始めがやってきて、ようやくシェリングと真梨香が二人きりになれた。姫始めはしとやかに、と真梨香は考えていたけれど皆が外出した途端にシェリングと二人で寝室へと駆け込んだのは、ある意味で似たもの同士だ。

　もどかしそうに自分から衣服を脱ぎ捨て、シェリングの前で四つん這いになる。
　前戯なんてもう必要ないからと、挿入をねだる間もなく二人はベッドの上でひとつになった。たった数日の我慢だったのに、お互い余裕もなく一度目の射精を迎えた。

　もちろん一度で満足する真梨香ではないし、シェリングも同じ気持ちなのは間違いない。
　ただし焦った分だけ小休止は必要だった。

「あんなに可愛かったのに、今はこんなにたくましい。
あ、でももちろん可愛い所もあるんだけどね」

　言葉では「可愛さ」を強調するけれど、思い出しているのは交尾中のこと。
　優しく出来るのは当然で、その上で激しさも忘れない。真梨香が喜ぶことを、喜ぶだけ与えられるのが今のシェリングだ。ただ結果としての射精ではなく、もっと根源的に「このメスを孕ませる」いや「自分のつがいを孕ませたい」という意志がある。
　その結果が、今も真梨香の腟口から零れ出る精液の量に表れている。

　ベッドの上で身体を捩る真梨香の身体は、とても柔らかそうで。
　触れば実際に柔らかく、マズルや前足で胸に触れれば、軽い弾力と共に形を変える。汗ばんだ肩口から鎖骨を通るラインは人間から見れば官能的。シェリングはその感触の方を好んでいる様だけれど。
　豊かな胸の先は、今もまだ尖ったまま。交尾中に乳首を触って貰えないのが、数少ない真梨香の不満だ。

「ん、シェル、何見ているのかな？」

　シェリングの視線の先には、真梨香の尻から腰のラインがある。
　犬の作法でもあるので尻を嗅がれるのは仕方ないと割り切っているけれど、恥ずかしさはある。しかも腟口からはシェリングの精液が溢れているし、きっと交尾後の今なら大量のフェロモンが出ているのかも。

「真梨香のおまんこの奥に、いっぱい射精してくれたもんね。
仔犬、ちゃんと孕めなくてごめんなさい。
――ひゃっ」

　寂しげな声になったのを心配したのか、シェリングが真梨香の尻を舐める。
　軽い悲鳴の後で、くすくすと真梨香は笑い声を上げ、身体を仰向けに回転させた。片手で胸を強調する様な仕草をして、もう一方の手で腹を撫でる。その奥は、正にシェリングのペニスが到達した地点であり、同時に精液が注がれた場所でもある。

「ここ、シェルでいっぱいだったの。
いまもいっぱいだけど♡」

　真梨香の手は自分の腹を愛おしいものの様に撫で、動いた。
　まるでその奥にシェリングと真梨香の仔犬がいるような優しさで。少なくとも今日、その奥底では、真梨香の卵子が本当にシェリングの精子を待っている。真梨香が楽しみにしている「できちゃう日」だからだ。

「今日は録画はしないけど、宣言はするよ」

　真梨香が顔を横に向けると、シェリングが近寄ってきてマズルで頬を突いた。
　さらにぺろぺろと舌で鼻先を舐め、そしていつもの様にキスをする。真梨香もその舌を口を開けて迎え入れ、少しの間舌を絡め合ってから、少し上目遣いになってシェリングを見つめた。

「あのね、大好きなあなた。
いつだって真梨香は、全部、あなたに捧げます♡
わたし自身を、おまんこの奥を、赤ちゃんの元まで全部だよ。
仔犬が出来るかは分からないけど、気持ちはいつでもＯＫなんだから」

　真梨香の腕が伸びてシェリングの頭を撫でる。
　シェリングは気持ちよさそうに腕に頭を擦りつけ、そして真梨香に抱き締められるのを受け止めた。

「今日は皆が遅い日だからね。
いつも通りだけど、好きなだけ真梨香を楽しんでください。
奥まで全部、シェルのモノ♡」

　夫婦のベッドの上で全裸の真梨香がシェリングを抱き締める。
　二人の間にはもう躊躇も遠慮もなくて、こうして交尾するのだって自然になった。
　シェリングは真梨香の肩を前足で踏んでからベッドを下りる。軽い足取りでウォークインクローゼットの前に進み、ドアの前に座って真梨香を待つ。

　全裸な真梨香が髪を手ぐしで整えながら、シェリングのそばへと歩み寄った。

「あ、続きはクローゼットの中が良いんだ。
真梨香、交尾されながら、自分のこと、また見ちゃうんだ。
恥ずかしいけど、気持ちよいからしょうがないね。
あれ、なぁに？」

　ウォークインクローゼットのドアを開けた途端に、シェリングが衣装ケースへと駆け寄った。そのケースには「真梨香のお嫁さん衣装」が詰まっている。

「あれ、めずらしい、今日は真梨香のことお嫁さんにするの？
上だけ着ても良いし、一旦下も履く？
あ、まだ着てないやつバレてた」

　シェリングが前足で示したのは、真梨香にしては珍しい黒のベビードールとショーツのセット。真梨香が頬を染めながら「色っぽい妻のイメージだけど、似合うかなぁ」と、若干買ったことを後悔するような声音で言う。
　そんな真梨香に向かってシェリングは「わふっ」とひとつ吠えた。それだけで真梨香の顔がぱぁっと晴れやかになる。

「うん、じゃぁ今から着るね。
いつもと違う真梨香をあなたに味わってもらうから」

　しばらくしてウォークインクローゼットの奥の姿見に真梨香の全身が映る。
　健康的な肌の上に黒い透け感の強い素材でできたベビードールを纏い。シェリングとの散歩で培われた健康的な足、引き締まった腹、そして豊かな胸も見える。なにより肩口で揃えた茶色の髪と、同系色の潤んだ瞳が、陽の光に照らされて光っている。頬と耳は、今日二度目の交尾を期待して赤く染まっている。

　自分の足元で待つ最愛の夫、シェリングに、真梨香は声をかけた。

「シェル、真梨香となかよししてください。
ちゃんとおまんこの奥に射精して、真梨香のこと孕ませてね♡」

　インターバルは終わり。
