『犬妻なかよし／サード・パーソン・ナラティブ』～半年前の話


「あのね、嫌な気持ちはないんだよ。
でも、恥ずかしいって思う気持ち、シェルも分かるでしょ？」

　少しだけ牙をスカートに食い込ませ、シェリングは真梨香をひっぱりながら寝室へ連れ込もうとしていた。
　掃除を済ませたばかりだからドアは開け放したまま。スカートを引きずり下ろされないように押さえつつ、真梨香とシェリングは力比べをしながらじりじりと寝室に近づいていく。

「ね、嫌なんじゃないの、恥ずかしいの！」

　一度目は勢いで、二度目だってその延長で。でも三回目の今は「身体の準備は出来ている」真梨香だったけれど「心が冷静さを取り戻して」恥ずかしさが勝っている状態。素直に寝室について行くことに、抵抗を感じてしまっている。

　ジャーマン・シェパードとドーベルマンのミックス犬。|雛鶴《ひなづる》家の愛犬のシェリングは黒と茶の滑らかな毛並みを持つ二歳と少しの成犬だ。知育玩具を使った「おやつ遊び」がきっかけで、真梨香との間に秘密の「なかよし」な関係が生まれたばかり。
　仔犬ができる訳じゃないから「交尾」とは言えない、種族を越えた愛情を確かめ合う儀式。それが二人の間で行われる「なかよし」だ。

　経験を重ねれば「慣れる」と思った真梨香だったけれど、なぜか二回を経験した後で、シェリングを受け入れた「恥ずかしさ」を強く感じる様になってしまった。要は「照れてるだけ」なのだけれど、本人的には「許してる」のに「何故か拒否してしまう」という困惑の最中。

　シェリングも最初はやさしくエスコートしていたが、お互いまだ慣れない身だけに、今日はちょっと強引なお誘いとなってしまっている。

「二人きりになったら、って言ったけど、恥ずかしいんだから。
ゆっくり行こうね、ゆっくり」

　もうシェリングの身体は寝室の中で、真梨香はドアの前で足を踏ん張っている。シェリングは一度口からスカートを離すと、その場で真梨香を見上げたままで座り込んだ。その琥珀色の瞳からの視線は、二人の間で絡み合ったまま。
　真梨香は深呼吸をしてから、心を決めて言う。

「ごめんなさい、シェル。
せっかくなかよしする間柄になったんだから、照れちゃダメだよね」

　わふっと真梨香に応える様にひと吠えして、立ち上がったシェリングが背後へと回り込む。首を尻に押し付けて、今度は後ろから押し込む作戦に出たらしい。

「もう、大丈夫。
自分から歩きます」

　歩き出す真梨香をシェリングは押し続けたが、それはもうポーズでしかない。少し軽くなった足取りで真梨香は寝室の中に入り、一度後ろを振り返ってドアを閉め、鍵もかけた。
　完全に二人きりの寝室。
　きっと真梨香の鼓動はシェリングの耳に届いていただろう。

「真梨香もまだ初心者だから、ちゃんとエスコートしてね」

　部屋着のままでベッドに腰掛けた真梨香の横に、シェリングが飛び乗った。
　二人分の重さでキシりとベッドが揺れる。

（あ、これから私、またシェルと、しちゃうんだ）

　真梨香は心の中でつぶやき、そして軽く指先が震えているのを感じた。

「きゃっ……あ、キス」

　頬をマズルの先で突かれ驚いて、その場で横を向いた真梨香のくちびるに、シェリングの舌先が触れる。普通の時だって許しているけれど、二人でベッドの上。しかもこれから「なかよしをする」という気持ちでのキスは別格だ。
　シェリングへの愛情が心を支配して、真梨香は自然と太ももをすり合わせた。

（もう、身体が先に反応しちゃう）

　何でそうなのかは分からないけれど、シェリングとなかよしすることを意識すると、自然と身体の奥から溢れ出すモノがある。
　期待と愛情と。とにかく自分の身体が勝手に発情しはじめたのが分かる。

（あ……わたし、こうなるのが恥ずかしかったんだ）

　シェリングに抱かれるのは嫌じゃない。けれど「期待しすぎてる自分」が恥ずかしい。
　その二つが相まって、照れるし、尻込みする。気づけば下着が少し濡れてる気がするし、なによりブラの中で胸の先は尖りはじめている。

（わたし、もう、こんなにシェルのモノになっちゃったんだ）

　まだ二回許しただけ。でも今から三回目も許すのは決めている。
　自分のモノだとマーキングするみたいに、シェリングは身体を擦りつけながら、真梨香の後ろでうろうろしてる。二人のなかよしは、真梨香が動かないと進まないからだ。
　履いているスカートのホックに手をかけて、自分から外す真梨香。

「ありがとう、待っててくれて。
今、真梨香、ちゃんと準備するね」

　一度ベッドから下りてスカートを脱ぐ。上に羽織っていたニットと、その中のＴシャツも脱ぎ去った。
　ブラとショーツだけの下着姿になった真梨香は、脱いだ服を化粧台の椅子へと置いた。

「う、シェルに見られるなら、可愛い下着つけてれば良かった」

　シンプルでスポーティな上下は、朝の散歩の時につけていたモノ。
　グレーに黒のラインが入ったその姿で、真梨香はベッドの上で待つシェリングに寄り添った。身体を寄せて直肌で体温と毛並みの感触を感じる。
　撫でられたシェリングは目を細めて気持ちよさそうにし、戯れる様に真梨香はその傍らに寄り添った。

　