



白秋（しう）

親の趣味設定： 二十四節気や季節の言葉を収集するのが趣味の親が、秋に降る冷たい雨の呼び名「白雨（はくう）」と「白秋」を混ざり合わせ、露のように儚く美しい響きを狙った


「あ、良かった、この部屋の冷蔵庫広い」

「プレゼントした保冷のエコバックじゃ、やっぱりダメでした？」

「ううん、でも生ものは心配だし」











「あ、白秋さん、持ちますよ」

「はい、じゃぁお願いしますね」

「ねぇ、白秋さん」

「はい、なんですか？」

「俺、白秋さんのこと好きだよ」

「――もちろん、知ってます」



「ここまでで良いですよ」

「うん、白秋さん」

「次に会うときは、至くんのお部屋にお邪魔しても良いですか？」

「えぇ、もちろん、うわ、掃除しなきゃ。
でも、良いんですか、今までずっと『そういうお付き合いは嫌』って言っていたのに」

「んー、わたし、それほど至くんのこと嫌いじゃないですよ。
だから、もう少しだけ多目にわたしを至くんに貸してあげます」

「――旦那さんには？」

「そこはほら、ナイショ、ですよ？
明日は約束した通り、ウチで一緒にご飯です」

「はい、では明日」

「はい、また」


