　　　　◇

　あの結婚式の夜に先生に手渡した煙草。
　今先生がパッケージから一本取りだしたのは、その銘柄のモノ。火をつける前から、先生とわたしを結びつけたその香りが微かに鼻をくすぐった。

　月明かりは部屋の中に広がっていて、もう手元のライターや灰皿の場所がハッキリとわかる。もちろん、先生が裸で、わたしが裸なのだって、当然の様に見えてしまう。でも、今のわたしは初恋の人にセックスをして貰える女の子だから。

　ライターに火をつければ、部屋の中が赤く染まる。
　先生が口にした煙草にその赤色を近づければ、大好きな先生の香りがもっと強くなってわたしのことを包み込む。

「先生、大好き」

　もう零れた気持ちを口にするしかできないくらい、好き。
　オモチャの様にイカされて、先生もイッた後のインターバル。

　颯さんは大きいのが一回というイメージで。それを日々の中で何回もする。

　先生とは多くても一週間に数度あるかないか。でも一晩のうちに小さくも大きくも、何度も何度もイカされる。先生がイク回数は少なめだけど、年齢の割には頑張ってくれているんじゃないかな。だから裸のままの休憩時間をとって、今みたいに煙草の香りを楽しませくれるのが大好きだ

　わたしは自分が煙草を吸いたいのではない。
　吸っている人がまとう香りが好きで。

　一人はパートナーの颯さん。

　一人は初恋の先生。

　どちらもわたしとセックスしてくれる人。

