　　　　◇

　夢の中でわたしは、なぜかお義母さんに体臭をチェックされていた。
　先生と颯さんの臭いを交互に嗅いでから、わたしの胸の辺りに鼻を寄せてくる。

　顔をしかめてから、わたしを見上げて、ひとつだけため息をついた。
　その意味は分かっていたのに、夢の中ではその答えは頭に浮ばない。

　先生と繋がったままで颯さんに手を振って、手を振り返された次の日の朝。わたしが目を覚ました先には、ちゃんと颯さんがいた。先に起きたらしく、ベッドの上でこちらを見たまま座っている。

「おはよ、颯さん」

　何か言われるか心配だったけれど、ただじっと見つめられるだけ。
　そこにいるのが嬉しくて微笑みかけて、見つめ返されて、昨晩のことを思い出して照れが這い上ってくる。
　自分の身体に先生の煙草の香りが残っているから、恥ずかしさは余計に高まった。

　だからキスされそうになって、つい言い訳を口にする。

「嬉しいけど、歯磨き前はやだ」

「あぁ、そうだな、ごめん」

　あのままキスしてもらっても、ホントは嬉しかったのに。

　本格的に起きる前に、わたしはベッドの上で丸まって、気持ち良さの残るお腹をさする。少しだけ思考の底へと潜ってみれば、夢の中でお義母さんがしたことの意味が、形になって浮かび上がった。

（なんだ、わたし颯さんと先生、二人分の香りをまとって生活しているんだ）

　お義母さんは颯さんに向かって「家にはもうこない」と言ったらしい。きっと「先生にも」抱かれてることが、バレていたんだろうな。
　夢の中では「香り」が証拠だったけれど、きっと理屈ではなく女の勘の方が強かったんだと思う。颯さんの母であり、先生の元妻という立場。それをわたしは奪ってしまったのだろう。

　それは「返せ」と言われても、返せるモノじゃない。
　まだ自分の中で初恋は続いているし、それとは別の未来も続いていくものだから。

　今日も二人を送り出すけれど、今夜は颯さんに抱かれよう。
　会社に出かける前に、ちゃんとお誘いして、今日はその気分の中で生活する。
　嬉しくて、贅沢な毎日。

　そういえば、先生を誘うのもわたしで、颯さんを誘うのもわたしってルール。
　先生に求められるのはルール違反だし、実際にそうされたらきっと困る。
　でも颯さんとの間に、最初は「どちらから誘う」というルールがなかったことも思い出した。

　あれは避妊に失敗して薬を飲み始めた頃。
　まだ薬に体調が慣れていなくて、「大丈夫な日にわたしから誘うから」って、そう決めたのが今まで続いているだけ。

　あ、煙草の買い置き、まだあったかな。
　先生に「煙草の買い置き、しておきました」って報告するのが今のお誘いの言葉だから。
　わたしの初恋は煙草とセックスが結びついて、今なおドキドキを止められないでいる。

