　　　　◇

　ベランダから見ていた颯さんに手を振ってから一ヶ月。
　いつもなら数日前から前日くらいの思い付きで、颯さんか先生をお誘いしていたのだけれど。なんとなく記録している手帳を見返し、先月や先々月を参考にする日々。

　二人のお仕事に負担はかけないように、ちょっとだけ独りで慰めたりする日も作ってみた。気持ち良さはあるのだけれど、何か少しだけ「足りなくて」「もどかしさ」も感じていて、セックスなしでイカされるだけの日があっても良いかな、と思ったり。

　それは現実逃避にも似ていたのだけれど。

「本当に知られちゃったなぁ」

　家に独りでいると、ふいにその思考が浮き上がる。
　改めて確認し合うことだと思われていないのか、颯さんは何も言わないし、お誘いすれば変わらずに抱いてくれる。

　一方で「知られちゃったから声を聞かれても良い」と思ったのはほんの一瞬で、颯さんの安眠の邪魔になるのは嫌だから、先生とのセックスはやっぱり声を抑えたまま。不満はないけど、先生の前で思い切り善がり声を出したい時もある。

「颯さんに抱かれて、先生にセックスしてもらって。
幸せで、満足なのは間違いないのにな」

　短めに先生とセックスした夜。
　ほかほかしか充足感を腰の辺りに感じながら寝室に戻る。ベッドの上には、抜け出した時と同じ様子で颯さんが寝息を立てていた。煙草を吸った形跡がないから、きっとゆっくり寝られているんだと思う。
　わたしは、颯さんを起こさなかったことに安堵して、自分もベッドに潜り込んだ。

　でも次の日に目を覚ますと、颯さんが「具合が悪いので会社を休む」と言って来た。
　慌ててベッドを整え直して布団をかけ、体温をチェックしようと体温計をとりにキッチンへと走る。
　寝室に戻って体温計を手渡そうとした瞬間、颯さんがわたしの腕を掴み、ベッドに引きずり込んで押さえつけ、上からのしかかってきた。

　本能的な恐怖を感じたのは確か。
　押し倒すだけじゃなくて、服を脱がされそうになって、異常事態だということにようやく気がついた。

「颯さん、ねぇ、体調悪いなら、寝てなきゃだめ」

　腕は押さえつけられ、足も上から押し付けられる形で、身動きが取れない。
　体調が悪いのがウソで、お誘いを受けているのだとしても、颯さんがルール違反をすること自体が何かの間違いだと思った。

「どうしたの、颯さん。
誘うのはわたしからってルールだよね？」

　それはただの確認のつもりだった。
　けれど何かが違っていて。

「俺がしたいと思う日だってある」

　そう言い返され、くちびるを奪われ、服も乱暴に脱がされそうになり。

「親父が誘ったら、ＯＫするんだろ？」

「え、しませんよ」

「は？」

　即答したら、颯さんが動きを止めた。
　スカートがまくれてショーツが丸見えで、めくられたシャツからブラだってはみ出てる。そんなわたしを不思議そうな顔で、颯さんが見下ろしてる。
　無言が続くから、つい、わたしから発言を続けてみることにした。

　正確には、告白を、はじめてしまった。

「わたしが誘って、お義父さんに付き合ってもらってるだけなので。
お義父さんから誘われたら、普通に断ります」

「なに、それ、千夏？」

「だから、わたしがお願いして、抱いて貰ってるんです。
詳しく説明もするけど、この格好のままは嫌」

　それでも颯さんはわたしを逃がそうとはしない。
　しばらく何かを考えていた様で、こんな風な質問をぶつけてきた。

「俺が誘って、今断ったのはそういうことだよな」

「その『そういうこと』が分かんない。
わたしが誘うのがルールでしょう？」

「そうだけど……」

「だから断るけど――大丈夫か確認して、ＯＫなら颯さんは誘い返す。
でも、今みたいに押し倒されて無理矢理だと、ＯＫしにくいの分かるよね？」

「無理矢理じゃなくて、起きて、普通……が分からなくなってるけど。
とにかく誘って、大丈夫なら、俺は誘い返してくれる、って？」

「うん、当然だよ。
ルールって、見直せるものでしょう？」

　どの言葉が颯さんの「心の鍵」だったかは分からない。
　ただ、きっとどれかがハマってくれたのだと思う。ぽたりと水滴がわたしの顔に落ちたと思ったら、続けざまにぼたぼたと降りかかってくる。
　颯さんの涙だ。

　何かの「天啓」だったかの様に、颯さんの表情がふっと柔らかくなった。
　拘束が緩んだので、わたしは泣きじゃくる颯さんを抱き締めて、あやすように背中を叩いた。

「決めたルールをいきなり破棄されたらびっくりするの。
だから先に言って、確認してね」

　その言葉は呼び水になるはずだったし、実際にその通りになった。
　颯さんが息を整えて、鼻声のままで言う。

「聞きにくいことだけど、大事なこと、聞いていいか」

「はい」

「どうして父に抱かれているのか、説明して欲しい」

「真面目に聞いて下さいね」

　食い気味に言ったわたしを見て、颯さんが不思議そうな顔になる。
　わたしはこれから恥ずかしい告白をしなければいけない。
　浮気をしているという「夫婦としてのルール違反」の前に、その根本の理由を。

「恥ずかしいけれど、ちゃんと説明します。
わたしの初恋相手はお義父さん――先生なのは想像通りだと思います」

「――っ、続けてくれる？」

「はい、それだけなら淡い恋心の思い出だったんですが……。
わたし、高校時代にずっと、先生を思い浮かべながら、その、オナニーするのが日課で」

「え？」

「だから、毎日先生にエッチなことされる妄想して、オナニーしてたんです！」

　わたしは答えはじめたた。
　高校の図書室。
　煙草の香り。
　初めて自分でイッた夜。

　颯さんの表情が、驚きから、困惑、理解、そして――ある種の悟りへ。

「あのね、颯さんだって自分でする時に思い浮かべてたＡＶ女優さんが義理の姉になったら、関係持つ想像したりするでしょ！
もやもやするより、一回土下座するぐらい、絶対するよね！！
そこまでしてセックスしてくれるって言われたら、我慢できると思う！？」

　わたしは盛大に逆ギレをして。
　あまりにもなぶっちゃけ方をした自分を呪った。
　そして先生に顛末だけを伝え、颯さんが許可してくれるまで、お互いの相互扶助関係はお休みということになった。

「それは、大事なことだね。
では、また誘われるのを待っているよ」

　さらっとそう言うの、先生はズルい。

