　　　　◇

　夜中に独り目を覚まして、一度キッチンに足を運んでミネラルウォーターで喉を潤した。
　隣の寝室からは音も声も聞こえないので、やはりあのまま寝静まったのだろう。私はあまり音を立てないように注意しながら、寝室に戻ってベッドに寝転がった。一人分の重さで軽くマットレスが軋む。

　布団を掛けて目を瞑れば、今朝お誘いを断り、それでも見送ってくれた千夏さんの笑顔が浮かんでくる。
　それに重なる様に、千夏さんと颯の結婚式の夜。私の部屋で起こった出来事を思い出した。

「この香りがする先生が、好きだったんです」

「それは……ありがとう」

　その瞬間の私は「こういう一区切りが彼女には必要なのだろう」と思っていた。
　これから家族になる相手。まして同居をはじめるのだから、変な気持ちを残すのはきっとお互いのために良くない。そう考えたけれど、千夏さんは止まらなかった。

「わたしの告白をそんな定型句で終わらせたくない。
先生のこと考えて自分でするくらい好きだったのに」

　その真剣な表情を前に浮かんだのは「あ、今手を離すと駄目だな」という危険信号。少し圧をかけて、脅すまではしないけれど「彼女から拒否できる」状況を作る。

「高校時代は何度先生の指先を思い浮かべてイッたと思いますか？
これから一緒に住むなら、わたしのその気持ちを否定しないでください」

「千夏、さん？」

　圧をかけようとしたら、逆に圧をかけられてしまう。
　正直私もパニックだった。相手は今日息子と結婚したばかりの、息子の嫁だ。
　なのに彼女はこう続けてしまった。

「好きです、先生。
わたしの初恋を全部、捧げさせてください」

　冷静なつもりの私の心は二つの気持ちが同居していた。

「息子にバレたら怨まれるだろうけれど」

　もう拒否は頭にない。

「向こうから言ってくるなら、今更据え膳だよね」

　そしてそれまで感じていなかった性欲を、感じてしまった。
　だから私は「条件付けした関係」を築いて「教師として最低限のコントロールをしよう」と浅はかに考えてしまった。「コントロール出来るつもり」で。

　それでもまだ「彼女から辞退する」という目標は設定したまま、契約の話を持ち出すことにする。条件を提示して嫌な顔をすれば「それじゃ、この話はなかったことで」と言える。

「家族愛ならすぐにでも応えられます。それで良いですか？」

　それは重要で、しかしその先に踏み込まれた

「気持ちだけ受け取って、どう育つか待っても構いませんよ？」

　気持ちを落ち着かせて問題を先送りにしようとした

「抱かれたい、ですか。
なら『好き』に応える必要はありませんね」

　突き放してみたけれど、それでもダメだった
　だからわざと露悪的に振る舞ってみた。

「千夏さん、教師って案外性的に不自由だって知ってますか？」

　それは「単なる性欲の解消のための道具だ」と言うための言葉だった。
　そのはずだった。

「あの、わたしのこと、抱きませんか？」

　千夏さんの強さは、そう返せる所にあった。
　その後も、かなり屈辱的な条件を出したつもりで。

　行為は寝室の中だけ。
　避妊については相談。
　自分から服も下着も全て脱ぐこと。

　どれも女性にとって耐えがたいモノだと思ったのに。
　それらを全部受け入れた千夏さんを見ていて、私の方が折れた。

「一度位は旅行先で、とかを夢見たりはしませんか？」

　それは少しだけ持ってしまった『願望』だったかもしれない

「はい、夢、見ます！」

　私は、颯のことを裏切って、千夏さんの夢を叶えることを選択した。

　結婚式を終えて三日目の夜、はじめて寝室のドアがノックされた。
　冷静になれば様々な葛藤も生まれたのだろう。部屋に迎え入れた千夏さんは、寝間着にカーディガンを羽織った姿で、ベッドに座った私の前で髪先を気にしながら立ち尽くしていた。
　それは恥ずかしさで動けないというよりは、私に指示されるのを待っている様で。

「千夏さん」

「はい」

「ルール通り、お願いします」

　ドキりと千夏さんの鼓動が聞こえた気がした。
　まだ私は迷いの中にいて「千夏さんが引き返しますように」と願っていた。しかし現実は違っていて。もう覚悟が決まっていたのか、細い指先が寝間着のボタンを上から順に外しはじめた。
　寝室をノックしたのだから、覚悟なんかとっくに終わっていて。

「おと……先生」

「はい」

「わた……千夏は、ちゃんとできます」

「はい」

　寝る時は下着を着けないのか。それとも今日がたまたまそうだったのか。開いた寝間着の間から、控えめで、でも柔らかそうな乳房が零れ出た。緩いカーブのその先にある桜色の乳首まではっきりと見える。

「先生に、しょ……あ、あの、セックスしてほしくて」

　短パンになっている寝間着の下部分を引き下ろせば、シンプルだけれどレースをあしらった下着があらわれる。
　そして驚くことに躊躇せずに、千夏さんはその下着まで、私の目の前で脱ぎ終えた。

「先生、わたし、嬉しい……嬉しくて……」

　急にバネが伸びきったゼンマイ仕掛けの人形の様に、千夏さんの動きが止まる。
　脱いだばかりの下着を手に握ったまま全裸を晒しながら、驚いた様に見開いた両目から涙が勢いよく零れだす。

「あれ、嬉しいのに、あれれ」

　一気に鼻をぐずぐずさせながら、泣き始めた千夏さん。
　私はそんな彼女に駆け寄って、締め付けない程度に抱き締めた。私には「やっぱり止めよう」と「嬉しかった気持ちをキチンと受け取ろう」の二つの気持ちがあった。

「大丈夫、千夏さんの気持ちが伝わりました」

「先生？」

「あの、泣いている女性を抱くのは抵抗があるので。
個人的な事情ですみませんが、後日続きにしませんか？」

　あぁ、もっと目が開くんだな。
　割と普段は細めで年齢相応の女性らしさがあるのに、なぜだか今の千夏さんは丸く目を見開いて子供っぽさが際立っていた。
　そんな彼女が泣いているのに、性欲解消という名目で抱きたくはなかった。

「先生に嫌われちゃったりしませんか？」

　別に「出来ない」＝「嫌い」な構図はステレオタイプ過ぎるだろう。
　それとも颯とそんなケンカをしたことでもあるのか。どちらにせよ「嫌う」という選択肢を私は持ち合わせていなかった。

「本当に大丈夫ですよ。
利害関係ですが、傷つけるようなことはしませんから」

　私は彼女が泣き止むまで抱き締め続けた。

「あの、でも、何もしないで服着て帰る方が恥ずかしいです」

　照れながら目の前で服を着る千夏さんは、本当に可愛かった。
　実際に彼女を抱いたのは次の日の夜。彼女が用意した避妊具を使ってはいたモノの、そうして良いかを確認せずに、挿入したまま射精した。

「先生、千夏で気持ち良くなってくれて嬉しかった」

　私自身も久しぶりで余裕はなく。でもその余裕のなさ故の暴発が千夏さんにとっては嬉しかったらしい。

（あ、これは本当に軽い気持ちで手をだしちゃダメな相手だった）

　事前に気づくべきだった。
　しかし私は関係を持った後で、そのことに気がついてしまった。そして、手を出したからには引いちゃいけない相手だと、その重さと自分の気持ちがハッキリした。
