　　　　◇

　先生と再会してしまったことで、わたしの心に変化が起こった。
　ただしそれは誰かに相談出来るものではなかったし、颯さんと結婚への準備は少しずつ進んでいった。

「結局、両家の家族だけになったね」

「大きな顔合わせ会みたいなものだな」

「確かに、これから家族として過ごしていくんだから、ね」

　都会の喧噪を離れた避暑地にあるホテル。
　そこにわたしの側から両親が、颯さんの側からお義母さんとお義父さんが二泊三日を過ごす。一日目は皆で観光をして、二日目にホテルのチャペルで式を。そして初夜を。

「お義父さんとお義母さん、どちらも参加してくれるんだ」

「離婚はしてても、それくらいの仲ということ。
千夏のご両親が気にしないと良いけれど」

「うん、関係については問題なし。
無理してるんじゃないか、それだけが心配だって」

「大丈夫だし、祝福しにくるのは当然だって言ってる。
そう伝えておいて」

「分かった、本当にありがとう」

　最初はお義母さんだけ、お義父さんだけ、といった案も出ていたらしい。それを颯さんが説得して、二人は式に参加する予定を組んでくれた。
　それはとても嬉しいことなのに、わたしの変化が緊張を生んでいた。

　結婚式が終わったら、颯さんとわたしは、先生が今住んでいる家に同居することが決まっていたのが、理由の中でも大きな位置を占めていて。
　わたしには、先生と二人で話をする機会こそが必要だった。

　新婚初夜は滞りなく勤め上げた。
　ホテルのスイートルームのキングサイズのベッドで、ウエディングドレスを脱いだわたしは名実共に颯さんの妻になる。

「場所が違うだけで、いつもの颯さんとのセックスを楽しもう」

　そう考えていた事前の気安さとは違って、結婚式よりも厳かな気分がそこにはあった。
　颯さんがわたしの中に入ってきた時に、涙がこぼれ落ちたのは自分でも意外で。わたしが好きな寝バックじゃなくて、どちらかと言えば恥ずかしさの強い正常位で、颯さんと抱き締め合いながら、同じタイミングで達した。

　ちゃんとお薬は飲んでいるけれど、胎内に直接注がれた瞬間は「出来ちゃう」って思ったし、それまでで一番熱く煮えたぎった感じがした程で。

「末永くよろしくお願いします」

　そんな言葉も口にした。

　しっとりとしながらも激しさを包み込んだセックスは、結婚式の準備と式の疲れから、颯さんを夢の世界へ引きずり込むのに十分な力を持っていたらしい。

　お腹の中に甘やかな感触を残しつつ、お互いの家族も寝静まっているはずのホテルのロビー。
　自分の初恋が終わりきっていないことへの不安を抱え、わたしは独りで立っていた。

　一緒に住み始めてから「やっぱりダメ」と言いたくない。だから先生に今の気持ちを伝えておきたい。どうなるか分からない、完全なノープランだったけれど。
　ロビーの隅にあった煙草の自販機で、先生が吸っていた煙草を買ったのはお守りみたいなもので。

　離婚したからと、お義母さんとは別々にした先生だけの部屋に向かい、ドアチャイムを鳴らす。

「こんばんは」

「千夏さん、まだ起きていたんだね」

「はい……ちょっとお話があって」

　結婚したばかりの息子の嫁を、部屋に連れ込むのには勇気がいっただろう。でも先生はわたしが部屋の外で所在なげにするよりはマシだと思ったんだと思う。
　招き入れられた部屋は、予想したのとは違って先生の煙草の香りがない。せっかく喫煙できる部屋を用意してもらったのに。

「今日は来て頂けて嬉しかったです」

　結婚式のお礼と雑談からはじめて、前日の観光の話もして、一度会話が止まる。

「あのですね、わたし初恋だった、そう思うんです」

　そんな風に濁した言葉が口から出てしまったのは仕方が無いと思う。十年くらい前に女子高生だったわたしが、いきなり結婚式の夜に告白をはじめるのだから。

「先生のことを目で、いえ、煙草の香りで追いかけていたんですよ。
あのころのわたし、そういう女の子だったんです。
だから今も、ほら」

　手汗のついた煙草のパッケージを勢いよく先生の前に差し出して、けれど渡しきれなくて膝の上に戻す。

「この香りがする先生が、好きだったんです」

　少なくともそれは、言えなかった告白の再生だったのだけど。

「それは……ありがとう」

　そう返された瞬間、高校時代に「教師に告白して玉砕した生徒たち」の体験談がざぁっと頭の中に流れ込んできた。いや、思い出されて、高校時代に引き戻される。

「わたしの告白をそんな定型句で終わらせたくない」

　一息で言った時、頭の片隅にいた冷静なわたしが「あ、切れた」と呟いた。

「先生のこと考えて自分でするくらい好きだったのに」

　わたしはさらに切れて

「高校時代は何度先生の指先を思い浮かべてイッたと思いますか？」

　そんな風に切れ散らかして。

「これから一緒に住むなら。わたしのその気持ちを否定しないでください」

　と、先生の表情が白黒しているのを無視し、高校生なわたしが十年の時を経て、マジ告白をはじめてしまう。

「千夏、さん？」

「好きです、先生。
わたしの初恋を全部、捧げさせてください」

　そんなわたしの恋心は煙草と共に、先生に手渡してしまった。
　今もまだお腹の中に、颯さんが残っているというのに。

