
「お帰りなさい、せ……お義父さん」

　今のは少し危なかったな。
　千夏さんは寝室でだけ、私のことを「先生」と呼ぶ。それは初恋の時間を取り戻すためのキーワードみたいなものだ。

「ただいま、千夏さん。
今日は、学校で面白い話を聞いてきたよ。
颯が帰ってきたら、夕食の話題にしようかな」

「え、なんですかそれ。
学校で、ということは何か変な昔話じゃないでしょうね」

「それは後でのお楽しみだね」

　素っ気ない態度を取ろうとしてしまうのは、まだ颯が帰宅していないから。
　今この家に千夏さんと私が二人きりであり、どうしても昨晩の記憶が蘇ってしまう。

（後を引く様になったな――）

　最初のうちは「間が差したことに言い訳をもらった」という感情が強かった。
　颯には悪いが「飢え」てもいたし、なにより千夏さんからの好意だ。きっと一度くらい良い目を見させて貰って、お互いの秘密になる。そう思っていた。
　けれど千夏さんはどれだけの夢を見ていたのだろう。

　飲めば飲むほど溢れてくる魔法のコップ。枯れることの無い泉の様な女性。
　ただ抱かれるだけだった彼女が、求めるだけでなく与える側に回りはじめた。恥ずかしがる行為を要求すれば、それを喜びに変える彼女。だから戯れにお互いの性器を舐め合う体位を要求し。

「先生、千夏、これ、したことないです」

「無理する必要はないですよ。
軽く握るだけで、十分ですから」

「こう、ですか？」

　尻を私の顔の方へ向けて跨がせれば、そうやって泣き言を口にする。
　けれど言われるままに、固くそそり立った私の性器を彼女は握り続けた。

「それ、はずかしい、千夏のあそこ、舐めちゃ……んぅっ」

　力加減をまだ知らないから、かなり強く握りしめられたけれど、千夏さんの秘部からはいつも以上に蜜が溢れ出すｒ。舌先で秘核を転がしながら舐めとれば、可愛いソプラノの声を甘くして、啼く。

「先生、イッちゃうから、ね。
セックスして、イクの。
このままイクの、はずかしくて……あぁ、だ、め、がまんできないっ。
イク……イクっ、先生、だめ……っ」

　後で涙をためた目を向けて怒られたのだけど。
　恥ずかしくて、達したのが理由ではなく、口でする勇気が出せなかった自分への怒りが私に向いただけ。
　数週間後に自分からさせて欲しいと哀願され、複雑な気分を覚えることになる。

　なにか歪で。
　関係性がそうさせるのか、変なエスカレートをはじめた気がしたのがその頃だ。求めれば応えてくれるし、それ以上で返してくれる。
　女性にとって「初恋」とはそういうものなのか。

「あの、お義父さん、夕飯の準備できたら呼びますよ？」

　と、急に現実に引き戻された。
　私の性器を口に含めるくらい従順な千夏さん。
　誘われてはいないから、今日は抱くことができない柔らかそうな――実際に溶けるかと思う様な柔らかさだと知っている――その身体に惹かれてしまう自分を、なんとか押しとどめる。

「済みませんがよろしくお願いします」

「はい、では後ほどです♡」

　気のせいでなければ、少しだけ寝室の中の雰囲気を持ち出している様に思える。
　寝室に入り、小さな仕事机の前でワーキングチェアに腰掛けた。
　先にスーツを脱ぐんだったな、と軽い後悔を覚えながらネクタイを外す。

「考えすぎだとは思うんですけどね」

　自分が教師だというメリットを、こういう形で感じるとは思わなかった。
　ただ、学校が用意している対人関係についての参考書籍に、性愛を含むモノはない。なるべく体系的に、客観的に、今の関係性を見つめ直そう。
　そんな風に考えて、何冊かの書籍を持ち帰ってきた。

「まずは、分かりやすく『共依存関係』でしょうか」

　尽くす側は、尽くすことでさらに喜びを感じる。そして依存側はそれによってコントロール出来ている実感や安心を得るという。そして、悪循環が生じやすい関係性。

「共依存というよりは、私達は『共犯』なはずなんですけどね」

　隠れた共犯だった千夏さんと私達の関係は、颯が気づき、受け入れたことで変化が起こった。「止める切っ掛けを探すべき」関係だったのに、当面は「探す必要」がない。必要なのは私が「止める」と宣言する覚悟なのだろうけれど。

「境界のテスト、そして要求のエスカレーション」

　相手の献身度や満足度を「証明」させるための無意識的な行動。
　不安に思うのはこれだ。一度こちらから要求のレベル上げをしてしまったからこそ、「こちらは十分満足している」と言えない。もし伝えるより「要求を止める」選択をすると、尽くす側が不安を感じて関係が揺らぐ。
　結果的に、お互いに「要求を続ける／続けさせる」という心理が働く。

「いや、どうなのだろう。
颯との関係を保ったまま、私とこのような関係を結んでしまうのだろうか？」

　別の書籍は、学校には似つかわしくない内容で。
　性的関係性の力関係についての考察。「支配される側」が要求をエスカレートさせる場合がある。これは、支配側に対して「サービス」や「支配」を提供し、その喜びを感じ続ける行為。
　合意に基づくプレイの場合に限られ、一般的な非性的関係には当てはまりにくい――そう書いてあるが、私達の場合はどちらが支配側なのだろうか。

　尽くす側が燃え尽き状態に落ち入るリスクがある。
　結局は「千夏さんの無理にならないこと」に注意するしかなさそうだ。
　そこまで思考を巡らせている間に、どうやら颯が帰宅したらしい。今夜の私は誘われていないし、疲れを気にしてか颯とはしばらくの間お預けだと千夏さんは言っていた。

　その言葉に少しだけほっとする自分を見つけて、いよいよ後戻りしづらいことを認識する。

　夕食は父と息子夫婦の距離感で。
　以前は千夏さんとの関係が「隠し事」だったからか、三人の団らんでもどこか仮面を被っている気分があった。しかし行為そのものは変わっていないのに、今は空気感が明らかに違う。
　颯は良い夫を、千夏さんは良い妻として自然体でいる。

「で、お義父さん、わたしの何を聞いてきましたか？」

「あぁ、千夏の高校時代の話か。
凄く聞きたいけど、ちょっと怖いな」

　颯のその反応は必然だろう。その時代こそ、千夏さんが私に初恋していた頃なのだから。いや、今も続いているから「初恋がはじまった頃」なのだろうけれど。

「いや、当時の担任は私の同期でね。
千夏さんのことを『変な子』って言ってたよ」

　そんな風に話ははじまって、就寝時間まで続いた。
　もちろん私との関係に関する話はなかったが、だからこそ「関係ない所で見られていた自分の姿」というのが恥ずかしかったらしい。お茶を入れ換えながら顔を真っ赤にする姿は、ベッドの上の彼女とは違う恥ずかしさの中にいる様だった。

「おやすみなさい」

　寝室の前で声は出さずに、千夏さんが続けて「せんせい」と口を動かした。

「はい、おやすみなさい」

　そして別々の寝室の扉をくぐり、閉めた。
