　　　　◇

　クリスマス前の週末。
　颯も久しぶりに休みを迎えたからか、それとも疲れが限界なのか、朝食の時間になってもリビングに下りてくることはなかった。
　千夏さんと二人で食事を済ませ、洗い物の手伝いをしている時、隣から言いにくそうな声音が耳に届く。

「あの……煙草の買い置き……」

　数日前に誘われたばかりで、しかも今日は颯も休み。
　昨晩、隣の寝室からはそういった声はしなかった。きっと体調を気遣ったのだろうし、今日の休みに合わせるのだと思っていたのだけれど。
　多分、そう私が考えていることに思い当たったのだろう。千夏さんは私の方を見ないし、耳の先がみるみる真っ赤に染まっていく。

「もちろん構わないよ」

　羞恥プレイをする気はない。
　そして誘われることに異議もない。
　だから恥ずかしさから解放してあげたくて、できる限り迅速に返答をする。

「うぅ、ごめんなさい、欲しがりなの恥ずかしすぎです」

　颯は寝ているだろうし、洗い物の水音に紛れて聞こえないだろう。
　いつもなら玄関で行われるはずの誘い。でも今はもっと家の中で、見逃されている密談を交わす。

「先生が悪いんですよ、甘いセックスは後を引くんです」

　いつもならそうは呼ばない場所で、彼女は「先生」と口にした。確かに誘っているのは彼女の方だからルール違反ではないのだけれど、距離感を修正しきれなくて困る。

「いつか、先生とクリスマスの夜を過ごしてみたいって気持ちもありますよ」

　それすら「誘い」の延長ではあるけれど、あきらかに先日の「甘さ」が千夏さんの心に影響を与えていると思えた。

　颯を寝かせておこうと、リビングで千夏さんと二人、お茶をしながら静かに過ごす。
　それでも正午を少し過ぎた頃、「さすがに昼食を取らせないと」という話をしていた時。急にリビングにスーツ姿の颯が下りてきた。手にはいつもより一回り大きいバッグを持っている。

「すまない、今会社から連絡があって、支社に出向かないといけなくなった」

「え、いきなりで、大変。
颯さん、お昼ご飯は食べていきます？」

「あぁ……いや、そこまで時間は」

「おにぎりぐらいなら用意できますよ」

　千夏さんがキッチンに向かおうとするけれど、颯がそれを制した。どうやら早く支社に向かうことが重要で、到着時間によってその後のスケジュールが決まっていくらしい。

「いってらっしゃい」

「気をつけて」

「二人とも、家のことはよろしく」

　急いで出て行く颯を見送って、千夏さんと私はリビングに戻った。
　今、私達も大変な事態に突入してしまったことに気づかないままで。

「颯さんから連絡がありましたよ。
無事到着はしたけれど、タッチの差で今夜は支社の方でお泊まりだそうです」

「そうか、クリスマス直前なのに可哀想だな」

「イブの夜を空けるために必死みたいです。
どうしてもイブは一緒に過ごしたいって、頑張ってたので」

　イブは颯と、か。大丈夫、嫉妬はしていない。むしろ当然のことだ。
　ラインを踏み越えないように注意しながら、そのままの話題を進めて行く。

「それこそ、せっかくのイブに二人きりにしなくて良いのかな」

「新しい家族でクリスマスを祝いたい、って言ってましたよ」

　そこまでは普通の音量で。でもその次の言葉は少しだけ小声だった。

「だけど、その後がうるさかったら、ごめんなさい」

「さすがにそれは今更かな？」

　颯に気づかれるまで、千夏さんは私の寝室では声を押し殺していた。
　一方で、颯と二人の寝室で可愛らしく甘い声が響くのを何度も聞いた。うるさいとは思わないし、聞こえて当然という気持ち。もし千夏さんとの関係がなかったら、逆に耐えられなかったかもしれない。

　二人きりの夕食を終え、片付けをする前のゆるやかな時間。
　世の中の義父は、息子の嫁と二人きりだと緊張することもあるだろう。千夏さんはリラックスしきっているし、私も煙草を吸いたいと思うくらい「いつもの夜」に近い気分。
　だからかもしれない。千夏さんがこんなことを言い出した。

「そういえば先生、わたし一度聞いてみたかったんですけど」

「なんですか、改まって」

　私のことを「先生」と呼んだのに、千夏さん自身は「わたし」と呼ぶ。
　その違和感に変な距離感を覚えて、つい身構えてしまった。

「あの、わたしのどこか、好きな所ってあります？」

「え？」

「だから、好きな所」

　これはどういう問いなのだろうか。
　顔の好み、性格の良さ、セックスの相性？　確かに「先生」と言われたから「義父」としての答えがそぐわない気もする。
　けれど千夏さんが自分を「わたし」と呼んでいるのが気がかりで。

「……太ももが好き」

　悩んでいる途中、千夏さんの視線に負けて口から飛び出したのは、紛れもない本音だった。
　全体的に身体のどこも好きだけれど、張りのある太ももに一番惹かれている。口にした後で、これが求めている答えだとは到底思えない、という感情に襲われた。
　ただもう、言ってしまったものは取り戻せない。

「太ももが好き？」

　驚いた様に目を丸くして、千夏さんが私の言葉を繰り返す。
　しかも二度目以降は小声になって、囁く様に何度も「太もも」と口にした。

「あの、そういう答えを求めては、いなかったかな？」

　その状況に耐えられなくなったのは、私の方が先。
　余裕なく向けた視線の先で、千夏さんの表情が困惑から納得、そして静かに微笑む。いや、あれはいたずらする一歩手前の表情に似ていて。

「――先生が、デレた」

「千夏さん？」

「うん、言わなくても分かった。
やっぱり、千夏のこと、そうだって思って良いんだ」

　彼女は問い正さない。ただ納得しただけ。
　私が「好きだ」と言わない気持ちを全てくみ取って、ただ「了解」した。それを否定する言葉は持たないし、敢えて肯定もしない。
　ただ、お互いが暗黙の中に答えを持った。そんな瞬間だったと思う。

　本当にそうなのかは、お互い、知らない。

「普通、先生に告白した女の子は、顔とか性格を誉められて」

「――誉められて？」

「そう言われた後で、断られるんだって」

　なるほど『生徒との不適切な関係について、厳に慎むこと』か。そう言えば千夏さんは「隠さないファン」なのか「隠れたファン」なのか。
　どちらにも属さないし、分類するのは失礼だし、もはや壁はない。

「あ」

「なんですか、先生」

　今こうして千夏さんと二人きりでいることを改めて意識して、今夜は颯がいないということを思い出した。そして「誘い」を受けていることも。
　颯が寝ている隣の部屋で、その嫁を抱いている自分が今更気にしても仕方がないのかもしれないけれど。二人だけの夜に彼女を抱いて良いのだろうか。
　据わりの悪い感情が心の中に生まれてしまう。

「千夏さん、颯はもうそろそろ今夜の宿に着いているかな」

「どうでしょう。
なにか用事でも思い出しました？」

「うん、とても大事な用事なんだ」

　私から電話するのが筋、あるいはけじめなのかもしれなかった。
　けれど「誘うのは千夏さん」というのがルールである以上、その確認と報告もまた彼女の役目。

「あの、颯さん、お仕事大変なのにごめんなさい」

　スマホを片手に通話をしながら、千夏さんは挑戦的にも見える視線を私に向けていた。
　どうやら宿にはもう着いていて、今は風呂の後で部屋に入っているらしい。周囲に人がいないことを千夏さんは念入りに確認して、それから本題を切り出した。

「あのね、今夜もう先生をお誘いしてて。
でも颯さんがいないでしょ？
颯さんがダメって言ったら予定はキャンセルするよ」

　不思議な夫婦の会話。
　夫以外に抱かれることの可否を、夫自身に尋ねるという構図。けれど千夏さんにとってはもうそれこそが日常で。
　言い争いになるかと思えば、すぐに千夏さんが片手で小さい丸を作ってこちらに示す。

「はい、先生が優しいのはもう知ってるでしょ？
急に緊張してきたけど、わたしから望んでることだから。
うん、ありがとう、颯さんのこと愛してるからね」

　その「愛してる」と口にいた千夏さんは一瞬目を細め、私が見たことのない艶やかな瞳をきらめかせた。
　それはきっと颯にしか見せない顔なのだろう。そう思えた。

「さぁ、ＯＫを貰ったので、千夏はお風呂に入ってきます。
先生も一緒に入る？」

　くるりと丸い目に戻った千夏さんが、私に向かって微笑んだ。
　ただ、そこまで壁を崩す気は私にはない。自室、私の寝室こそが、千夏さんの初恋を守る聖域だからだ。

「千夏さん、一応確認しますけれど」

「はい、なぁに、先生」

「初恋相手と一緒に風呂に入ることは想像しましたか？」

　とたんに千夏さんが「しまった」という顔をする。
　思った通り「そこまで考えたことはなかった」という所だろう。想像ではあるけれど、思春期の女子が好きな人との行為は思い浮かべられても、一緒に入浴するというのは思考の外だと思う。
　もちろん、経験者なら事後に入る可能性を考えるだろうけれど。

「別に一緒に入りたくないとは言いませんが、二人きりだからこそルール内で」

「はぁい」

「洗い物はやっておきますから、ゆっくり入ってきてください」

　私はその後で、と告げてから夕食の後片付けをはじめる。
　髪を乾かすドライヤーの音がし終わったと思ったら、いつも部屋着として羽織っているオーバーサイズのパーカー姿の千夏さんが現れた。
　スリッパを履いただけの素足がパーカーの裾に包まれていて、私の好きな太ももは半分ほど隠れている。

「ねぇ先生」

「はい、こっちはもう終わりましたよ」

「あ、うん、ありがとう。
それで、あの、お願いがあって」

「？」

「――あのね、今日は我が儘言わないけど、たまには先生に脱がせて欲しい」

　なんとなく想像はついた。
　そちらは「初恋の夢」に含まれていたのだろう。

「特別なときで、事前申告ありなら考えます」

「やった♡
じゃぁ、今日は自分で脱ぐから、先生もシャワー早く浴びてきてね」

「はい、待ってて下さい」

　リビングの電気を消して寝室に入れば、パーカー姿の千夏さんがベッドの上にうつ伏せに寝そべっていた。
　ぱたぱたと動かしている足の付け根に目をやれば、そこに何も着けていないのが分かる。
　私が入ってきたことに気づいた千夏さんは、ベッドの上に座り直してパーカーの前面にあるファスナーを下ろす。

「えへへ、省略しちゃった」

　指先が首の付け根から下腹部まで移動しただけで、千夏さんの裸身があらわれる。脱いだパーカーを枕元の置いた千夏さんは、割り座して指先を自分の太ももに滑らせた。

「先生、今日はいっぱい太ももに痕、つけてください」

「それは」「夢です」

　食い気味に言うあたり、千夏さんにはもう、逃がすつもりは無さそうだった。
