　　　　◇

「先生こそ、バスタオルだけで良かったのに」

　いつもと立場が逆転した様に、寝室のベッドの前に私は立たされていた。
　ベッドから下りた千夏さんが、私の寝間着に手をかけ、ボタンを外していく。前ボタンを全て外し終えたら、そのまま目の前で跪いてズボンと下着を脱がされてしまう。
　確かに電話の後から期待し続けてはいたけれど、ここまで鏡のようにテカり、先から溢れた状態のモノを千夏さんの目の前に突きつけるのは緊張する。

「嬉しいなぁ、先生のこんなに固いの」

　握るだけで精一杯だった彼女はもう卒業した。
　今はもうくちびるで触れるのは当たり前で、口の中に受け入れて舌を使うまでに成長した。
　暖かなぬかるみに包まれ、全体を舐め尽くされ、舌が先の裂け目をなぞる。

「千夏さん……」

　私の眼下で千夏さんの茶色で波打った髪が前後に揺れる。
　まるでそこも性器であるかの様に、千夏さんは私のモノを受け入れてくぐもった音を部屋の中に響かせた。
　その快感に思わず腰が引けてしまうけれど、抱え込む様に足に腕を回されていて、逃げることは許されない。

「――先生、気持ちいい？」

「はい、とても」

「ん、んぐ」

　千夏さんは手も使わずに、器用に私のモノを捕らえなおす。
　そう言えば「次は、お口でするのからはじめなきゃ」って言っていたのを思い出す。それはまだ数日前のことなのに、待ち遠しさを感じていたのか、遠い昔のことにも思える。

「あのね、先生」

「なにかな、千夏さん」

「まだちゃんとしたことないけど、大丈夫だと思うの」

　千夏さんがくちびるを離し、キスし、また離れてを繰り返しながら言葉を紡ぐ。

「お掃除してるときに、味見は済ませてるんだ」

「千夏、さん？」

「あのね、千夏、先生の飲むね」

　私の性器がビクンと飛び跳ねた。慌てた様に千夏さんが口でそれを追いかけて、咥え直す。そして「もう言葉は出せません」という風に、くちびるの締め付けを強めた。ぐちゅ、とも、ぐぷ、とも聞こえる音が鳴る。
　口でされるだけではなく、精飲されると聞かされて、私の心は猛った。

「ん、んー、んぅ……」

　だから射精に導かれるのは早かったと思う。
　千夏さんの口内に注ぎ込むという抵抗感はもはやなかった。乞われるままに幾度となくしゃくりあげ、熱いものを吐精した。
　そのまま飲み込むのもかと思っていたのだけれども。

「ん、えー♡」

　舌先に精液を溜めた千夏さんが口を開いて私に「見て」と指先で示す。
　視線を舌先に向けて確認し、千夏さんの瞳に向けなおした時、ごくりと喉の鳴る音がする。

「こっちのお腹にも、先生のもらっちゃった」

　舌なめずりをしながら、千夏さんが幸せそうに笑う。
　私は「よくできました」と声をかけ、彼女の頭を撫でた。

「出されたのを全部飲むの、先生がはじめて」

「辛くはないですか？」

「ううん、お掃除の時と量が違うだけだから、心配ない」

　そして私は千夏さんに導かれるまま、ベッドに引き込まれた。
　全く萎える様子を見せない状態で、千夏さんと抱き締め合い、くちびるを触れ合わせる。口淫後にキスするのを嫌がる男もいるらしいけれど、私はその辺は気にしない。
　そこからはいつものペースで、千夏さんの身体を味わいはじめる。

「先生、お願い」

　千夏さんの秘谷を味わい、その中の舌が届く場所まで可愛がり、何度かの絶頂を繰り返し与える。そのまま終わりが見えないかと思ったとき、千夏さんが私を制した。

「キスマーク、つけよ」

「はい」

　言われるがまま、私は千夏さんの右太ももの内側に吸い付いた。白い肌がほのかに赤く染まる。しばらくすればきっと鮮やかに色づくはずだ。

「もっと」

「はい」

　今度は左の太ももに、二箇所。
　最初のうちは千夏さんの指に指示されたけれど、その後は私からつけたい場所にキスマークをつけていった。いくつも、いくつも。
　それを繰り返しているだけで、私のそそり立つ性器からは溢れた蜜の様に糸が引いた。

「せんせ、ごめんね、自分でつけてもらって良い？」

「もちろん、ちょっとまっててください」

「うん」

　一瞬、避妊具無しを要求されることも考えたけれど、それは杞憂だった。
　なんといっても千夏さんは、射精後の避妊具に溜まった精液を見るのが好きだから。その点では「我が儘を言わない」という安心感はある。

「腰に力が入らないから、先生にお任せします」

「あぁ、では失礼して」

「ふふ、はぁい、失礼してください♡」

　千夏さんの方も私が「着けない」可能性を心配していない。
　そこは「ルール通り」であると同時に「信頼感がある」という気分。だからもう躊躇も戸惑いもなく、求め合うままに千夏さんに押し入った。

「あ……うん……っ」

　少し苦しげで、でも甘やかな声で、受け入れたことを分からせられる。
　先ほどの口内とは違う包みかたで私の性器が千夏さんの中にあった。柔らかでうねる千夏さんの中。

「せんせ、好きぃ」

「――千夏さん」

　つい「好きだ」と言おうとしたら、先に千夏さんのくちびるで口が塞がれた。彼女ももう分かってるから「言葉にする」ということに拘らない。むしろ「言われない」選択をした様に思えた。

「あーっ、はぁっ、先生、せんせ、千夏、きもち良い」

「千夏さん、私も気持ち良いですよ」

「うん、うん、千夏、嬉しい」

　さっきシャワーを浴びたばかりなのに、二人とももう汗だくで。それでも抱き合うから余計に汗が滴り落ちて。繋がったまま、夢中で腰を打ち付けた。深い場所まで届くように。

「ん――っ、せんせ、だめ、もうイキそ。
次は好きなだけ千夏のことイカせて良いから。
今は、一緒に、イッて、くださいっ」

「はい、千夏さん」

「あ、あ、ああああ、先生、イク、ちなつ、イク、イキますっ」

「――っ」

「あああっ、せんせぃ……っ」

　二回目だというのに驚くほど早く関は切れた。
　千夏さんが精液溜まりをチェックしたのは、それから十分ほど後のことだった。その表情は心から幸せそうで、そして神々しさもあった。

「先生、続きは朝にとっておきませんか？」

　そんな風に言ってきたのは予想外で。
　ただ、それも良いなと思ってしまったのも事実。

「良いですよ、その代わり私にもお願いがあります」

「はい、なんでしょうか」

「二人別々にシャワーを浴びた後」

「はい、その後で」

　もう、予想はついていたのだろう、キラキラと丸い目を輝かせながら千夏さんが続きを促す。

「寝間着に着替えて一緒に寝ましょう」

「――寝間着、着るの？」

　一瞬で不満げな顔になる。
　けれども私はそれを解消する、最高で最悪な手段を知っている。

「朝、脱がせてあげましょう」

「はい、寝間着に着替えてきますね♡」

　その夜は二人で私のセミダブルのベッドで一緒に眠った。
　サイズとしては狭めではあったけれど、ぎゅうぎゅうに詰めて寝ること自体が千夏さんには楽しい出来事だったようだ。

　次の日の朝、そのためだけに早起きして、はじめて私は千夏さんの衣服を脱がした。
　一度行為をした後で、朝日に照らされた自分の太ももを見た彼女が苦笑していた。

「颯さんには見せられないかも？」

　ただ、それでも幸せそうではあったのだけれど。
