* 第三話：先生サイド
    * 結婚式（６月）から半年後（12月）
        * まさに「師走」であり、クリスマスを前にした日々
            * 千夏は年末をはじめての三人で過ごす
            * 仕事始め後に実家に泊まってくる予定もあり
        * 自分のベッドの上には裸の千夏が寝転がっていて
            * 「忙しくて、家事を手伝えなくてごめんなさい」
            * 「大丈夫です、独りで暇なときに済ませてます。それより寒くなってきてるから、先生も身体に気をつけてくださいね」
            * 以前は隠れる様にしていたセックスだったけど、今はこうしてピロートークをする時間が持てる
            * 一日に三回の射精なんて若い時を思い出す様だけど、それだけ千夏が魅力的で、かつ相性が良いと思う
                * それだけでなく、本当に好意を自覚しつつあるのが大きいだろう
                * ルール上と、システム上、それを前面に出すわけに行かない
                    * 息子夫婦の関係を損ねるのは、本意じゃないからだ
            * それでも名残惜しいから、肌を触れ合わせ、キスを繰り返す
                * 「先生からして貰うの嬉しい」
                * 「こういうのは夢に含まれていましたか？」
                * 「もちろん。その先まで思い描いて、今は実際に先生とセックスして。千夏は幸せです」
            * 颯だけじゃなく自分も仕事があるから、睡眠時間は確保しておきたい
                * 千夏は『そういう意味』での駄々を捏ねる子ではない。
                * 自分から意識を切り替えて、服を着て『おやすみなさい』のキスを済ませて寝室を出て行った。
    * 「最近若々しいですね」と学校で評判。
        * 服装や小物の趣味が千夏さん色に染められつつあったり。
        * 陸上競技部（特に長距離・中距離種目）
            * 日常練習の多くがランニング中心
            * 夏休みの合宿やロードワークでジョギングを一緒に走る所からはじめた
            * 普段は遠征（大会や記録会）の付き添いの頻度が高い
            * 「校風として教師の健康管理を部活と連動させるユニークな取り組み」の例
    * 教師的にありそうな「あの生徒、灰原先生のことを好きそうですよ。
        * 過去には言われた「妻子持ちなんだから、絶対手を出しちゃダメですからね」という会話
        * 逆に今は「独り身になったんだから、絶対手を出しちゃダメですからね」と同じことを別の意味で言われる
        * 同僚女性教師からの「隠れてるファン」と「隠さないファン」の話
            * あまり自分は分かってないですが、そういうものですか、と。
        * 灰原　修司はどんな人？
            * 先生の場合は「隠れてるファン」が多そうですね、とも
            * 「千夏さん」のことを覚えていた訳じゃないと、思っていた
            * 通りかかった同期の教師が「昔は隠さないファンも多かった」と発言
                * キャラだけじゃなくて、年齢にもよる、という話
            * 「そう言えば、先生の息子さんのご結婚相手、うちの学校の卒業生なんですってね」
                * 突然その話題が出て、話の流れもあってびっくり
                * 同期の教師が担任を持ったことがあったから「結婚しました」のはがきが送られただけ、らしい
                * 思わず「どういう子だったか正直覚えてなくて、最初はどう応対していいか困りました」と本音
                * 「変な子だった」「一所に落ち着かない感じで」と「二年の頃の担任だった」教師はそんなことを言う。
                * つまり「三年の時の図書室での接触は知らない」ということ
                * いくつか学生時代の話を聞いて「後で話題にさせてもらいます」とお礼
    * 帰宅
        * 千夏に出迎えられて、やはり「好意」を自覚する
        * 「間が差したことに言い訳をもらった」所はうしろめたい
        * 学校で「学生時代の話を聞いたよ」と話題だけ振って、詳しくは夕飯の時に、と。
        * 結婚式の夜の告白の回想のはじまり
            * 「あ、手を離すと駄目だな」と思った
            * 「息子にバレたら怨まれるだろうけれど」
            * 「正直向こうから言ってくるなら、今更据え膳だよね」
            * この２つが平行で走って「条件付けした関係＝教師として最低限のコントロールをしたつもり」になった
        * 契約の話
            * 「家族愛ならすぐにでも応えられます。それで良いですか？」
                * それは重要で、しかしその先に踏み込まれた
            * 「気持ちだけ受け取って、どう育つか待っても構いませんよ？」
                * 気持ちを落ち着かせて問題を先送りにしようとした
            * 「抱かれたい、ですか。なら『好き』に応える必要はありませんね」
                * 突き放してみたけれど、それでもダメだった
            * だからわざと露悪的に振る舞ってみた。「単なる性欲の解消のための道具だ」と
                * それなのに「あの、わたしのこと、抱きませんか？」と返せる強さ
            * かなり屈辱的な条件を出したつもりだった。
                * 行為は寝室の中だけ。
                * 避妊については相談。
                * 自分から服も下着も全て脱ぐこと。
                * それらを全部受け入れた、千夏
            * 「一度位は旅行先で、とかを夢見たりはしませんか？」
                * それは少しだけ持ってしまった『願望』だったかもしれない
        * 千夏とのセックスことはじめ
            * はじめての夜は大泣き
            * 次の日は自分も久しぶりで余裕がなく
                * でもその余裕のなさが逆に「自分で先生が気持ち良くなってくれた」という好印象ループ
            * 「あ、これは本当に軽い気持ちで手をだしちゃダメな相手だった」
                * そして、手を出したからには引いちゃいけない相手だ
        * その実、テクニックとかが本当にあるわけじゃない
            * 作中最新時点では「手放しがたい」と思ってる
            * どういう風に誉めたら嬉しがるかとかも考えたりしてる
            * 失望とかされない様に勉強する真面目な一面も
        * 今は手を出すことを正当化したいと思うほどに、千夏さんが愛おしい
            * 実際に手を出してみて、罪悪感を持たないためにも「誠実であろう」と考える
            * とは言え、息子には非誠実ではあるのだけれど
                * ぶっちゃけてしまえば、息子より優先すべき「可愛い、女性」と思っている
    * 今夜は誘われていないし、疲れを気にしてか颯とも行為はないらしい
        * 少しだけほっとする自分
        * 二人の関係性（教師的解釈）について考える
            * 共依存関係
                * 尽くす側はさらに喜びを感じ、依存側はコントロールや安心を得る悪循環が生じやすい
                * そうならないように注意しよう
            * 「境界のテスト」や「要求のエスカレーション」
                * 相手の献身度や満足度を「証明」させるための無意識的な行動
                * 「こちらは十分満足している」と伝えるために要求を止めてしまうと、尽くす側が不安を感じて関係が揺らぐため、要求を続けさせる心理が働く
                * これは違う気がする
            * 性的・関係性の力関係（D/s: Dominant/submissive）
                * 支配される側（サブミッシブ）が要求をエスカレートさせる場合があります。これは、支配側（ドミナント）がサービスや支配を提供する喜びを感じ続けるために、意図的に「もっと必要」と示す行動
                * 合意に基づくプレイの場合に限られ、一般的な非性的関係には当てはまりにくい
                * これの可能性は高いけど、どっちが支配しているのかな？
            * 尽くす側が燃え尽き（バーンアウト）になるリスクがある
    * 颯が急な出張で二人きり。年末だから余計に急すぎて困惑
        * 実はその日はすでに千夏が先生をお誘い済み。
        * 千夏に颯へ電話をかけるように指示
            * 「二人きりの時に行為をするのは大丈夫か？」って確認
            * 内心かなり慌てている
        * ご飯中の話題
            * 「そういえば先生、わたしでどこか好きな所ってあります？」って戯れに
            * 「千夏の太もも」で。「あ、好きなんだな」としか思えない。
                * 「……太ももが好き」と返してしまう先生
                * 「うわ、ガチなやつだ」って千夏が気づいて照れる
                    * （顔がとか性格が、とか言うのは教師の逃げ口上だと千夏は考えるので）。
            * 部屋の外ではキスするのが関の山なへたれ先生
        * 許可ありではじめての二人だけの夜
            * 盛り上がって、太ももにいっぱいキスマークつけてもらってしまう
                * その派手さに「颯さんに見せられない」って本気で思ってしまう千夏
                * （でも凄く嬉しい）
        * 行為の後にセミダブルのベッドで一緒に寝るという可愛い体験をする。
    * クリスマスにお誘いしようと思ったけれど、二人ともまだ忙しくて
        * 普通の家族のクリスマス
        * プレゼントを渡し合って
        * お酒を少しだけ嗜んで
        * ハメを外して、颯が修司に対して、千夏についての少しえっちな話をしようとする
            * 先回りとして「何をしているか」はプライベートとして扱う
            * 千夏にも問い詰めてはダメ
            * どうしても聞きたいことは、私が先に質問されて、千夏さんに確認する
            * 私が守るのは「彼女の初恋」の部分だから
            * 粗雑に扱わないし、ルールに沿うことが、私ができること
        * そこまでガートしたのに、千夏は自分からちょっと踏み込んだえっちの話題を持ち出して
            * 話している最中に軽い寝落ち
        * 颯と先生が二人で後片付けをして
            * 颯が千夏を運ぼうとしたら、千夏が目を覚ます
            * 浮ついてる自分を認識しつつ
            * ルール違反なのは分かってるけど、もうひとつだけクリスマスプレゼントを
                * 颯の頬にキス
                * 先生はくちびるにキス
                * 「颯さんにはお部屋でもう一度」ね♡
        * あれは……多分忘れるか、「忘れたふり」をするんだろうな、と独白
    * 今年最後の出勤日。
        * 「煙草、買い置きしておきました、先生」
        * 今日も千夏さんは、私に煙草の香りを運んできてくれる