クリスマス時期だからこその「教師への注意喚起」
「問題になるから、生徒には絶対手を出しちゃダメだ」という項目
同僚女性教師に「自分はバツイチだから対象外なので、気が楽です」
しかし「そういうのはこの年頃には関係ないですよ」と返答
「隠れてるファン」と「隠さないファン」の話
あまり自分は分かってないですが、そういうものですか、と。
先生の場合は「隠れてるファン」が多そうですね、とも
キャラだけじゃなくて、年齢にもよる、という話
通りかかった同期の教師が「昔は隠さないファンも多かった」と発言
「そう言えば、先生の息子さんのご結婚相手、うちの学校の卒業生なんですってね」
突然その話題が出て、話の流れもあってびっくり
同期の教師が担任を持ったことがあったから「結婚しました」のはがきが送られただけ、らしい
「変な子だった」「一所に落ち着かない感じで」と「二年の頃の担任だった」教師はそんなことを言う。
つまり「三年の時の図書室での接触は知らない」ということ
思わず「どういう子だったか正直覚えてなくて、最初はどう応対していいか困りました」と本音
いくつか学生時代の話を聞いて「後で話題にさせてもらいます」とお礼



承知しました。与えられた情報のみで、5000字（±100字）のシーンを生成します。

---

　いつもの様に車を運転して登校し、職員室に入る。
　かなり早めに出勤したつもりだったけれど、もうすでに何人かの教師が集まっていた。皆忙しそうに書類仕事に勤しんでいると、教頭が自分で印刷したらしいプリントを配りはじめた。

「はい、これ皆さん向けです。
クリスマス時期の注意事項」

　手渡されたプリントをに目を通せば、生徒指導上の留意点からはじまって、校外での飲酒喫煙の取り締まり、夜間の見回り当番表がギチギチに詰め込まれている。
　そして最後に太字で書かれた一文に目が止まった。

『生徒との不適切な関係について、厳に慎むこと』

　そこだけ声を出して読み上げてから、教頭が続ける。

「例年のことですが、この時期は生徒が浮き足立ちます。
クリスマスだ、年末だと騒いで、普段より距離感が近くなる傾向にある。
皆さんも気をつけてください。
特に若い先生方」

　若い先生、という言葉に何人かが苦笑した。
　正直言えば新人の定着率は悪いし、上が詰まっている状態で、私もその一人に数えられつつある。

　微妙な気分でプリントを眺めていたら、隣に座っていた女性教師が小声で話しかけてきた。同じ国語科の女性で三十代半ば。いつも落ち着いた物腰で授業や部活に勤しんでいる印象がある。

「灰原先生は大丈夫ですよね」

「ん？」

「こういう注意喚起。
問題になるから、生徒には絶対手を出しちゃダメだ、っていう項目」

　その意図が読めずに、私は肩をすくめて言葉を濁す。

「自分は対象外なので気が楽です。
バツイチですしね」

　教頭がこちらを見ているけれど、それを無視して同僚は続けた。

「そんなことないです。
バツイチだって、この年頃には関係ないです。
むしろ先生みたいな、落ち着いた大人の男性の方が、女子生徒には人気があったりします」

「そうなんですか」

　実例はある。だが正直ピンとこない。
　自分が生徒から特別に好かれている、という実感を日頃持ったことがないからだ。授業はきちんとやっているつもりだが、だからって人気がある程ではないだろう。

「隠れてるファンと隠さないファンっているじゃないですか」

　唐突に話題が変わった気がした。
　しかし、彼女にとっては同じ話題であったらしい。

「隠さないファンは分かりやすいんです。
授業中に目が合うとか、質問に来るとか。
でも隠れてるファンは表に出さないですし、むしろ避けるように振る舞ったりします」

「そういうものですか」

　あまり自分は分かってないですが、と付け加えると笑われてしまった。

「灰原先生の場合は、隠れてるファンが多そうですね」

「なぜそう思うんです？」

「キャラもあるでしょうけど、年齢にもよるんですよ。
若い先生だと、隠さないファンが多い。
でも先生くらいの年齢だと、憧れはあっても表に出さない。
生徒の側も『無理だ』って分かってるんでしょうね」

　そんな分析があるのか、と感心していると、背後から声がかかる。
　私と同期の社会科の教師。彼こそ「人気のある教師」だと私は思う。

「観察眼、なかなか鋭いね」

「あら、何か言いたそうな感じですか？」

「昔は隠さないファンも多かったんだぞ、俺たちにも」

　そんな風に話を振られて、多少面食らったのは事実。
　実際、女教師も「そんなまさか」といった表情を隠しきれていない。ただ驚いた理由は「隠さないファン」の存在か、それとも「ファン」そのものの存在か。

「灰原だって、バレンタインに下駄箱がチョコで埋まるとか、あったよな」

「そうでしたっけ」

　私は曖昧に答えた。
　確かに若い頃はそういうこともあった気がするが、今となっては遠い記憶だ。
　机の縁に腰を下ろして、同期の教師が話を続ける。

「そう言えば、灰原の息子さんの結婚相手、うちの学校の卒業生なんだな」

　突然そんな話題が飛び出した。「ファン」の話をしている時に、千夏さんと颯の話題は心臓に悪い。話の流れもあって、飛び上がりそうになるのを寸前で抑える。

「えぇ、ご存知なんですか？」

「この前、結婚しましたっていう葉書が届いてね。
あぁ、あの子かって思い出した」

　腕を組みながら、言葉は続く。

「俺、二年の時の担任だったんだよ、永田　千夏。
何組だったかな……ああ、三組だっけ」

　二年の時の担任、ということは三年の時には担当していないということだ。
　だから多分、図書室での出来事を知らないはず。

「どんな生徒でした？」

「変な子だった」

　私は努めて平静を装って尋ねると、意外なことに即答された。

「変？」

　そんなに「変」だと言うのなら、もうちょっと私の記憶にもハッキリ残っていたと思うのに。半年前なら知らず、今ならそれを惜しむ気持ちだってある。

「一所に落ち着かない感じで。
授業中もよそ見してるし、提出物は遅れるし。
でも成績は悪くなかったな。
テストの点は取るんだよ」

「灰原先生の息子さんのお嫁さん、そんな感じだったんですね」

　過去の千夏さん、そして今の千夏さん。
　今思い出すべきじゃないシーンが浮かびそうになり、慌てて話に乗っかることにする。

「どういう子だったか正直覚えてなくて、最初はどう応対して良いか困りましたよ」

　私は「違う意味もある」本音を漏らした。

　颯が千夏さんを紹介しにくる前、名前を聞いても顔が思い浮かばなかった。
　実際に会ってもう一度名前を聞いて、顔を見て、ようやく記憶と繋がった感じがある。
　正直に言えば、街中ですれ違っただけなら気づくことはないだろう。もちろん千夏さんの方は違うのだろうけれど。

「そりゃそうだろう、受け持った生徒は何百人もいるんだぞ。
俺は担任持ってたから覚えてたけど、それ以外の生徒なんて全然覚えてないよ。
灰原はその頃、図書室の担当だったっけ？」

「えぇ、まぁ」

「だったら尚更だな。
あそこに引き籠もっていたら、顔と名前が一致しなくて当然だ」

　その言葉に、少しだけ安堵する。そうだ、覚えていなくて当然なのだ。

「でもさ、息子さんが結婚するなんて偶然だな。
どこで知り合ったんだ？」

「それはその、飲み会で、という感じらしい。
ほら、息子は離婚した妻の方に着いていったから」

　家庭の事情を少し述べれば、気まずい雰囲気にもなる。
　ただ、それはもう過ぎたことではあるので、会話を先に流した。

「私が覚えていない彼女、学生時代はどんな感じでしたか？」

「永田、永田……」

　同期の彼は、記憶を辿るように天井を見上げた後で、いくつかの印象を口にする。

「友達は少なかったかな。
いや、少ないっていうか、群れないタイプ。
一人でいることが多かった。
でも暗いわけじゃなくて、話しかけると普通に応じてたな」

「部活は？」

「入ってなかったと思う。
帰宅部だったはず」

「図書委員とかは？」

　割って入った女教師の質問は、少しだけ緊張する。

「さぁ、どうだったかな。
委員会活動、あんまり熱心じゃなかったと思うけど」

　私は余計なことを言わない様に、黙って話を聞いていた。
　図書室での出来事を思い出すけれど、あの時何を話していたかは記憶の彼方で。ただ、今話に上がっている千夏さんは、もう私のことを初恋の相手に決めていた。
　それが今の私達の関係を形作っている。

「息子さんの結婚、嬉しいんだろ？
ぼんやりしちゃってさ」

「まあ、そんなところです」
それより、他に何か覚えてることありますか？
家に帰ったら出来そうな話題が良いですね」

「そうだなぁ……。
あぁ、そういえば読書が好きだったみたいだな。
教室で本読んでることが多かった」

「どんな本を？」

「さぁ、見てなかったけど、小説じゃないかな。
文庫本を持っていた気がする」

　私は頷いた。
　今は電子書籍派の彼女だけれど、あの頃は古本屋巡りをしていたと、寝物語に聞いたことがある。そんな文学少女な一面を、颯は信じてくれないらしい。

「いろいろ教えていただいて、ありがとうございます。
息子は彼女が読書好きなのを疑ってましたから、良い証言になりますね。
後で話題にさせてもらいます」

「いやいや、大したことじゃない。
それより、今度息子さん夫婦と一緒に飲みに行こうぜ。
祝いの席、開こうよ」

「そうですね、機会があれば」

　私は曖昧に答え、立ち去る同期の背中を見送った。
　これで千夏さんの話は終わり、と思ったけれど少しだけオマケがついていた。

「良かったですね。学生時代のこと、いろいろ聞けて」

「ええ、まあ」

「でも先生、本当に覚えてなかったんですか？　図書館担当だったのに」

　その問いに、私は少しだけ躊躇した。

「……何百人もいますからね。全員は覚えられないですよ」

　きっと今の話の流れから「隠れたファン」認定をしようとしたのだろう。それは正解で、昨夜もその延長線を二人で楽しんだばかり。ただ、それは知られてはいけない事実だ。

　私は机の引き出しを開けて、授業の資料を取り出した。
　今日はこれから三年生の授業がある。もうすぐ卒業する生徒たち。
　千夏も、かつてはあの教室にいた。

　プリントにもう一度視線を送り『生徒との不適切な関係について、厳に慎むこと』の文字を目で追った。

　図書室で少し話をしただけで、なにもなかったあの頃。
　私の寝室のベッドに自ら寝転んで、私のことを受け入れる今。

　今、千夏さんは息子の妻として、私の家にいる。
