結婚式（６月）から半年後（12月）
まさに「師走」であり、クリスマスを前にした日々
千夏は年末をはじめての三人で過ごす
仕事始め後に実家に泊まってくる予定もあり
自分のベッドの上には裸の千夏が寝転がっていて
「忙しくて、家事を手伝えなくてすみませんね」
「大丈夫です、独りで暇なときに済ませてます。それより寒くなってきてるから、先生も身体に気をつけてくださいね」
以前は隠れる様にしていたセックスだったけど、今はこうしてピロートークをする時間が持てる
一日に三回の射精なんて若い時を思い出す様だけど、それだけ千夏が魅力的で、かつ相性が良いと思う
ルールもシステムも、今は上手くいっている
息子夫婦の関係を損ねるのは、本意じゃないからだ
それでも名残惜しいから、肌を触れ合わせ、キスを繰り返す
「先生からして貰うの嬉しい」
「こういうのは夢に含まれていましたか？」
「もちろん。その先まで思い描いて、今は実際に先生とセックスして。千夏は幸せです」
颯だけじゃなく自分も仕事があるから、睡眠時間は確保しておきたい
千夏は『そういう意味』での駄々を捏ねる子ではない。
自分から意識を切り替えて、服を着て『おやすみなさい』のキスを済ませて寝室を出て行った。