　　　　◇

　颯の発案と千夏さんの賛成で、クリスマスイブの夜は家でささやかなパーティーを行うことが決まっている。
　さすがにこの時期の定時上がりは難しいだろうと颯に伝えたが、なんとか時間を作ると宣言された。私もある意味では同様なのだけれど、働き盛りな颯とは仕事量も違えば、そもそも職種が違う。
　遅めの夕飯を三人で食べながら、クリスマスの予定について確認を。

「新婚一年目のクリスマスくらいは、なんとしても」

　颯の鬼気迫る姿を見ると、仕事面では自分には似なかったなと思う。
　もちろん「クリスマスなのだから、千夏さんと外でデートしてくれば」と水を向けてみたのだけれど、「行きたい店の予約が出来なかった」と言っていた。

「まだわたしが大学生の時に、連れて行ってもらったお店なんです」

「昔はもうちょっとゆったりした店だったんだけどな」

「この時代に店が続いていて、繁盛しているなら良いじゃないか」

「そうなんだけど」

　疲れているせいもあり、元々そういう面もあり、颯の表情に感情が透ける。
　不満、まではいかないけれど、もやもやしているのを隠しきれてはいなかった。そういえば別れた妻も感情は隠さないタイプ。どちらかと言えば「分かりにくい」と言われるのは私の方。
　今更ではあるけれど、少しは「分かりやすさ」を持っても良いだろうか。

「千夏さん」

「はい、なんですか、お義父さん」

　私は颯のいる前で――家族なら当然ではあるけれど――別の意味を含めた一言を口にする。

「明日で仕事がやっと一段落です。
週末はお休みですし、後は定時近くに帰れると思いますよ」

「――え」

　颯は気づかなかった。けれど千夏さんは気づいてくれたらしい。
　目を丸くしながら颯と私の方を交互に見て、そして頷く。

「はい、わかりました」

　本当に伝わっていれば。そして千夏さんが望んでくれれば、明日の朝には「誘われる」だろう。それを想像して胸が躍る。何かをやり遂げた気がするのは勘違いではないだろう。
　そして朝を迎え、出勤するために玄関で靴を履いている私の後ろに千夏さんが立つ。

　身を屈める気配がして、声が聞こえた。

「煙草、ずっと買い置きしてあるんです」

「ありがとう、しばらく禁煙で、口寂しかったんだ」

「――先生」

　ルールには抵触しないけれど、颯がリビングにいるのにきわどい会話。
　千夏さんが私に触れるのを躊躇っているのが分かる。そういう距離感を楽しむように、そして名残惜しさを感じながら立ち上がる。

「じゃぁ、行ってきます」

「はい、行ってらっしゃい」

　仕事を終え、三人で夕食を楽しみ、寝室へ入る。
　私がリビングを後にする頃に千夏さんがシャワーを浴びに立ったので、きっと準備を済ませていたのだろう。少しだけいつもより遅めの時間になってから、千夏さんが私の部屋のドアを開けた。

「先生、待った？」

「いや、待つのも楽しみの内だからね」

「……っ」

　風呂上がりで火照った頬が、赤みを増すのを見るのは何故か心地良い。
　最近寒いのもあって、千夏さんはもこもこした寝間着を選んでいることが多い。今日は淡いブルーのモノだけれど、温かそうな上衣に対して下が短パンなのは何故だろう。後でゆっくり聞かせて貰うことにして、私は千夏さんを手招きして呼び寄せた。

「なんか今日の先生、ちょっと態度が違う」

「そうですか？
嫌な所は、言ってくれれば直すように努力しますよ」

　ベッドに座る私の前に千夏さんが立ち、さっそく寝間着のボタンに指をかける。
　私は手を伸ばし、その指を軽く押さえた。

「あの、脱がなきゃセックスできません」

「もちろん脱いで貰うけれど、今日はちょっとこっちにおいで」

「……？」

　握ったままの手を引いて、寝間着の上から腰に腕を回し、千夏さんを私の膝の上に座らせた。思っていないだろう行為に、千夏さんは最初バランスを崩していたけれど、最終的には私の首に両腕を回すことで腰を落ち着けた。
　顎を引いて、上目遣いで、私のことを至近距離から見つめている。

「こういうの、してみたくなったので」

「重いって言われるとショックなので、言わないでね」

「むしろ軽いですよ」

「せんせぇ……んっ」

　いつもは千夏さんが部屋に入れば、触れる前に服を脱ぐように促す。
　でも今日は部屋着のままの千夏さんを膝上で抱き締める。さらに私からくちびるを重ね、舌先で千夏さんをこじあけた。千夏さんが甘い声をあげ、舌を絡め返してくる。
　散々全裸の千夏さんを楽しんできたのに、こうして服を着たままの彼女を感じるのは、とても新鮮な気分。

「先生がいつもより甘めで、ドキドキする」

「たまにはこういうのも良いでしょう？」

「はい、もちろん」

　口づけを楽しんだ後で、千夏さんには膝の上に座ったままで衣服を脱ぐように指示をする。ボタンをひとつ外しては頬を擦り寄せ、甘えてくる千夏さん。腰を上げて下着を脱ぐ最中は、改めてキスをしながらだった。

「先生も脱いで」

「はい、もちろん」

　二人でバランスを取りながら、ベッドの上へと移動する。先に全裸でシーツの上に横たわった千夏さんを見下ろしながら、私も寝間着を脱ぎ捨てた。下着を外した途端に正規が勢いよく立ち上がる姿は、我ながらなけなしの若さを感じる。
　もちろんそれを見上げた千夏さんは、少し驚いて、にっこりと笑った。

「キスマーク、先生はつけてみたい？」

「傷ではないですが、痕を残すのは……」

　千夏さんの首筋から胸元へ口づけし、肌を味わっていると、突然そんな風に聞かれた。

「あ、違うの、先生、『つけたい？』」

　一種の言葉遊び。
　本当にするプレイではないが、言葉でだけ確認したいという気持ちは分かる。直接私から「好き」という言葉を聞けないからこその問い。

「……正直に言えば、つけたいですね」

「ふふ、じゃぁ、その気持ちだけ受け取っておきます♡」

「はい、千夏さん」

「あ……んぅぅ、先生、千夏の、吸って」

　言われるまでも無く、私は彼女の乳房を味わっていたし、その先にある乳首へと口をつけていた。千夏さんは舌先で転がされるより、吸われるのを好む。甘噛み以上は、怒る。

「んっ、噛むの好きだけど、痛くしちゃやだぁ」

　とは言え、噛まれること自体は嫌ってはいない。
　良い圧力さえ維持できれば、途端に腰を捩りはじめる。太ももを擦り寄せ出せば、もう「おねだり」させるには十分な仕上がりだ。
　ただ私には、その実「テクニック」呼べるものはない。少ない知識に加えて、この歳になってから「勉強」している面の方が多い。

（自分だけ楽しむ訳にはいかない）

　真面目に「不真面目なこと」をしている自覚はある。
　いい年齢で、しかも息子の嫁を善がらせるために学ぶ。そして実際に千夏さんに触れ、試し、覚えて、こうして甘やかな声を聞き続けている。

「あっ、あああ、せんせい、千夏……だめ、もう、イクっ」

　舌先で比較を刺激している途中に、千夏さんが達した。
　私の両頬が彼女の太ももで締め付けられて、身動きが一瞬とれなくなる。射精の瞬間は気持ち良さが勝つけれど、舌先でイカせるとより達成感が強い。
　千夏さんの腰がふるふると震え、手のひらが私の頭を撫でる。

「せんせい、舌でするの上手なんだもん……」

　自分だけイクのは寂しい、と不満は言うけれど。千夏さんは「負けた」気分なんだと既に白状している。そう感じる部分も「凄く可愛い」と思っているし、今はもうそんな彼女を「手放しがたい」と思っている。
　どう誉めたら嬉しがるか、突飛な行為で失望されないか、それを気にする日々。

　正当化できない関係だからこそ、続いてほしいと願うほどに、千夏さんが愛おしい。
　そんな私の気持ちに気づいているのかいないのか。千夏さんは避妊具の封を切って、私の性器に装着していく。

　触り心地の良い太ももに手を添え、持ち上げながら千夏さんの中へと分け入った。
　入ってくるのを確かめる様に、私の首に両手を添えながら千夏さんが見上げている。

「せんせぇ……千夏に……はいってくる」

「えぇ、暖かくて、締め付けて、喜んでるのが分かります」

「ふふ、先生とセックスするの、好きだもん」

　千夏さんに包まれながら、その奥を目指す。
　実際に手を出したからこそ、罪悪感を忘れずに「誠実であろう」と考える。もちろん千夏さんの夫である颯には「非誠実」なのだけれど。
　すでに私の中で千夏さんは、息子より優先すべき「可愛い女性」になった。その気持ちを「言葉」にはしない。けれど、気持ちはきちんと持って千夏さんのことを抱く。

　それを気持ち良いと千夏さんは言ってくれる。

「久しぶりだからか、先生えっちで、ちょっと可愛い」

　確かに今日の私に余裕はない。
　耳元で体位を変える様に囁かれ、私は彼女と繋がったまま身体を抱え、ベッドに座る。

「せんせい、ちなつのこと抱っこしててね」

　どちらかと言えば長く繋がり続けることを目的にしたような対面座位で。
　萎える心配はない程度に、千夏さんは私を抱き締めながら、ゆるゆると腰を揺らす。射精を目的にしない、長く続くセックス。
　このまま夜が白むまで繋がりながら、口づけし続けるのはきっと幸せなことだろう。

「ちなつは嬉しいけど、寝なくて大丈夫？」

「こうされ続けるの、千夏さんは辛くないですか？」

「嬉しくて、ずっと気持ち良いままだから、嬉しい」

　何度か軽く達しているのには気づいている。
　それが小刻みだからこそ、焦れる訳でもなく、千夏さんは私のことを受け入れ、締め付け続けた。

「先生の、お腹の中に欲しい♡」

「それは千夏さんの頑張り次第ですね」

「うん、千夏、先生のこと好きだから、気持ち良くしてあげる」

　粘性の強い水音が響きはじめた。

「ん、ちなつ、いっぱいイッたから、せんせも、イッて♡」

　吐息交じりの言葉を囁かれて私はあっけなく陥落した。

「あ、ぐぅ……っ、ん、せんせ、どくどく、って、出てる、ね。
最後まで、ぜんぶ、出してぇ」

　抜け落ちた性器から避妊具を外し、量を確かめるのはいつものこと。
　本当に初恋のあの頃に戻ったようなあどけない表情で、自分に出された精液を眺める姿は妙に清純で。けれどその後には当然の様に口で浄めようとすｒ。

「また抱きたくなるから今日はダメです」

　そう言うと千夏さんはとても不満げな顔をしたのだけれど。ベッドサイドの時計を見て、一瞬で真顔になった。

「うわ、なんでこんな時間！？」

「少し遅くて、長かったですからね」

「むぅ、じゃぁ次は、お口でするのからはじめなきゃ」

　そんな宣言をした後で、千夏さんは寝間着を着て寝室を後にした。
　次の日は眠かったけれど、私はもの凄く充実感があったし、千夏さんもそれは同じな様だった。
　ただ、その反動は颯に襲いかかったらしく、週末も出勤だったのに、夜になれば隣の寝室から千夏さんの甘い声が聞こえてきた。

（良い声で啼かされてますね）

　安心したのは「颯との声を聞いても嫉妬しない自分」を発見したこと。
　そして、颯と交わる千夏さんの声が「きちんと喜んでいる」と分かること。

　煙草を吸おうと一本取りだして加えたけれど。火をつけてくれる千夏さんがいないので、パッケージにそっと差し込み直した。

