　　　　◇

　クリスマスまで後十日を切った。
　いつものペースならば千夏さんが「お誘い」をしてくるタイミング。しかし、仕事納めが射程圏内に入った今、学校の忙しさがピークに達している。初恋相手の身としては「老い」や「疲れ」を理由にしたくはないのだけれど。

「あの、煙草を買い置きしてきたんですけれど」

　玄関で靴を履いている時に千夏さんに声をかけられた。その横を颯が出社するために駆け抜けていく。私が夜の行為に誘われていることを気にしていないのか。それとも「気にしないようにしている」のか。

「そのことなんですが」

　ルールの上では、千夏さんが私を誘うことになっている。逆はない。
　だから、仕事の忙しさで「断りをいれる」ことが躊躇われていた。それに千夏さんのことをがっかりさせたくない、という意識もどこかにあっただろう。
　けれど「三人でのはじめてのクリスマスを祝う」という目的のためには、少しのインターバルは必要で。

「すみません千夏さん、伝え忘れていたのですが、これからクリスマス前まで学校が忙しそうで」

　歯切れの悪い断りの言葉。
　ルールとは言え、女性からセックスをねだるというのは、きっと恥ずかしいことのはず。それを見越した上でのルールだったのだけど、今はそれが邪魔だ。

　ただ、千夏さんの反応は思っていたものとは違っていた。

「はい、わかりました。
お仕事頑張ってくださいね」

　きっとその言葉に続けて「お義父さん」と呼ばれていたら。それは立ち直れなかっただろう。
　けれど千夏さんは、本当に普通な、可愛い笑顔で見送ってくれた。ただ私の心は反対に曇ったのだけれど。

　千夏さんと私の関係は、「終わっていない初恋」と「性欲解消」の「相互扶助」だったはず。誘いを断るのは、ルール上もなにも問題ないはずで。むしろ笑顔で見送ってくれたことは安心の材料だと思うのだけれど。

　その日は仕事をなんとか進めるに留まった。

　そして夜。
　隣の寝室から「千夏さんと颯の声がしない」ことで、はじめて安堵した自分に気がついた。朝、颯が私の横を駆け抜けた所を千夏さんも見ていた。その後に私を誘ったのだから、今夜、颯を誘うはずはないのに。

　私は酷く久しぶりに、千夏さんに火をつけて貰わずに、煙草を一本吸った。

