　　　　◇

　身体を起こしてみれば、窓から見える月の位置が変わっていた。
　カーテン越しに見える月の光が強くなっているし、壁際にある隙間からはリボンの様にも見えるラインが寝室の中に入っているのが見える。

　部屋の中も少し明るくなっている様で、ヘッドボードに置いた、使い終わった避妊具とその包みなんかが存在感を主張しはじめている。使うのは良いけれど、今となっては少しだけ恥ずかしい。目に見える「回数表示」だから。

「あ、先生はそのままでいてね」

「あぁ、うん」

　何をするか、打ち合わせる必要はもうない。
　さっきまで、わたしと先生を隔てていた避妊具を取り外して、新しいモノに取り替えるだけ。それが「もう一度先生とセックスする」という意味なのを理解した上で。もう火照りきった身体が、もう一段熱くなるのは気のせいじゃないと思う。

　先生にはベッドの端に腰掛けて貰う。わたしは一度ベッドを下り、サイドテーブルから新しいおしぼりを、ヘッドボードから新しい避妊具を、それぞれ手にとった。そのまま先生の前にひざまずくわたしは、まるで何かの儀式をする様で。

「失礼しますね」

　指を先生に這わせて避妊具を丁寧に取り外す。中身が零れないように、慎重に口を結んだ。おしぼりはすぐに使わず、広げた状態で先生の太ももの上に置く。少しだけ柔らかくなったそれに、わたしは躊躇うことなく口づけた。
　少しだけ塩味で、少しだけ刺激的に苦い。でも先生の味。

　この行為は初体験と違い「比べる」というよりも「順番」こそが重要だった。

　今は普通にこうやってお口を使うけれど、その一線を越えるのにある種の葛藤があった。この行為は「初恋の妄想」にはなくて、「初体験の延長線上」にあったから。結婚後に覚えたこれが「颯さんで練習」になっちゃダメなのは当然で。
　でも結果的に、颯さんに楽しんでもらえるくらいまで練習と本番を繰り返し、経験を詰んでからわたしは先生に口づけすることを選んだ。

　だって、先生の顔にお尻を向けて跨がって、味わわれたらどうしたらいいの？
　目の前にあるのに、お返しも出来ないなんて嫌だったし、なによりもそうしたいと思う気持ちが止められなくて。

　今はこうやって、セックスの間に一度位、避妊具を交換するときのお掃除を頑張っている所。いつか「先生が望んだら、その先もしたいです」って言うつもり。今はまだ、こうやって咥えるくらいしかできないけれど。

　わたしの中で射精したペニスを、舌を使って浄めるのは不思議な気分。まだ少し零れ出る精液だけはこっそりと飲み込んだ。この後にキスするのを嫌がる人もいるって聞くけれど、先生も颯さんも気にしない。
　もしかして煙草を吸う人は、苦みのあるキスに慣れているのかもしれない。

　おしぼりを使って最後の仕上げをする頃には、先生も元気いっぱいに戻っている。だからそのまま避妊具を着けて、もう一度セックスしてもらえる準備は完了だ。ちなみにゴム製のモノは避妊の失敗を思い出すから少し嫌い。
　先生にはポリウレタン製のを選んで、使って貰っている。

　使い終わった避妊具は、一度持ち上げて月の光に晒してみる。
　これだけの量がわたしの中に注がれると思うと嬉しい。そして先生の精子だからこそ、「これは颯さんの半分なのか」とちょっとだけ神聖な気分にもなってしまう。複雑な気分ではあるけれど、幸せな気分になるのが止まらない。

　おしぼりの綺麗な部分でくちびるを拭って片付け、使い終わった避妊具をヘッドボードに置く。先生はもう準備出来てそうだけど、少し休憩は必要だと思う。だから一服出来る用に灰皿を手渡した。

