　　　　◇

「颯さんが満足するまで、わたし先生をお誘いしないから」

　全ての説明を済ませ、わたしはそう宣言し、少しだけルールが変更になった。

「でもまだ私の初恋は終わってないの。
だから、終わりまで待ってもらいたいとも思ってる」

　この宣言は、颯さんには残酷なモノな自覚はある。
　だって世間的にみれば、間違いのない浮気宣言なのだから。

　けれど先生とのセックスに「終わりはない」とは言わない。

　颯さんが誘うのは厳密にはルール違反のままだけど、わたしの都合が良ければ「わたしから改めて誘う」というオプションが出来た。

　先生から誘われたらルール違反として返すのはこれまで通り。
　でも、システムは大幅に変わる。

　颯さんが寝た後にこっそりと抜け出して、先生に抱かれに行くのは禁止。
　自分が望むなら、ちゃんと宣言して、コソコソせず、堂々と振る舞うこと。
　その代わりに声を出すのを我慢しなくても良い、というオマケがついた。

　後で先生にこの話をしたら「見送られることが千夏さんがプレッシャーに感じると思ったんでしょうね」と言われた。わたしが理解できないでいると「千夏さんは、見送られたから安心、と考えるから分からないんですよ」と言われて腑に落ちた。

「じゃぁわたし、本当に安心して先生とセックス出来る様になるんだね」

　そう言ったら先生は笑いを堪えられなくなったみたい。

　重要な条件がまだあった。
　それは「基本的には寝室以外での接触は家族として」というもの。
　同じことを先生も言っていたことを思い出して、その理由を尋ねてみた。

「あぁ、一度位は旅行先で、とかを夢見たりはするだろう？」

　それはとても嬉しい提案だった。

　それからさらに一ヶ月ほど、それは当然のことなのだけれど、颯さんはわたしのことをずっと求めてくれた。求めてくれなかった日は、わたしからきちんとお誘いもした。その間は先生のことを忘れたみたいに、たっぷりと颯さんの愛情を受け取って。

「明日ね、お義父さん、って言うのも変だね。
先生をお誘いするね」

「複雑な気分なのは確かだけれど、誘った後で報告してくれていいからな」

「はい、今回は一種の記念と……覚悟のし直し」

　次の日。
　先生のためにランジェリーを新調済み。
　朝には久しぶりに「煙草を補充してあります」と先生に伝え終え、凄く胸がドキドキした。

　夕食の後、颯さんを寝室に入れず、下着を身に着けた上からだぶだぶなカーディガンを羽織る。
　扉を開ければ颯さんがいた。
　自分達の寝室でたわたしが、先生の寝室のドアノブに手をかける。

「嫉妬するくらい、良い笑顔だ」

　その言葉に「ありがとう」も「ごめんなさい」も似合わない。
　だから事実確認な言葉を積み重ねてしまった。

「なるべくうるさくしないようにするけれど、うるさかったらごめんなさい。
おやすみなさい、颯さん」

　多分わたしの頬は真っ赤に染まっていたと思う。
　でももう止まれないから、先生の寝室の扉を開く。
　今からわたしは初恋の続きで、先生とセックスをする。

　明日の朝は違うのだけれど、わたしがメンソールの香りだけを纏う日も、やってくると思うんだ。

