　季節は師走。教師である私にとっては、苦笑するくらいに忙しい。
　クリスマスを前にした街は華やいでいて、正比例か反比例か分からないけれど、年末の学校は華やいではいないけれど慌ただしい。
　成績処理や保護者面談、冬休み前の諸々の準備。教師にとって最も忙しい時期だ。

　今年はプライベートでも様々な変化があった。
　一番大きかったのは、息子の結婚式に出席してから半年が経ったこと。

　我ながら微妙な表現だと思う。「息子が結婚して半年」や「息子の結婚式から半年」というべきだとは思う。けれど「別れた妻に着いていった」という意識が「結婚式へ出席」という言葉として意識に浮かぶ。

　そして、一層微妙さを増す状況を迎え入れてしまったのも、自分だ。

　セミダブルのベッドが置かれた私の寝室。
　差し出された灰皿を受け取り、ベッドの上で煙草を一本口に咥えた。別れた妻はベッドの上で、それも行為の休憩に煙草を吸うのを――言葉にはしなかったけれど――嫌がっていたと思う。

　横から伸ばされた白い腕が、ライターの火を煙草の先に近づけた。一呼吸して、煙を吐く。この子は私の煙草の香りを求めてくれる。そして私自身のことも。

「千夏さん、ありがとう」

「いえ、先生が煙草吸うの、千夏は大好きなので」

　煙に包まれるのを楽しむように。
　そして、その煙が寝具であるかのように、一糸まとわぬ身体のままで、千夏さんはシーツの上に寝転んだ。小ぶりだけれど張りのある胸、緩やかなカーブを描く腰から尻へのライン。若草の様なアンダーヘアと、そこから伸びる肉感のある太ももまで。
　千夏さんは、自分の夫の父である私に、そんな姿を見せつける。

「恥ずかしくはないですか？」

　そう聞いたことはある。
　まさに親と娘ほどの年齢差のある二人。義父と息子の嫁。教師とその元生徒。
　彼女にとって私は初恋の男性というだけ。それなのに、様々な禁忌を犯してしまっているという自覚はある。
　それでも私達は束の間、こうやてベッドを、身体を共にする。

「先生に見せるのは恥ずかしいです。
でも、恥ずかしがってる所まで、全部見せたいのもホント」

「それは嬉しいですね」

「はいっ」

　シーツの上で身体を横たえた千夏さんが、煙草を吸う私を見上げながら勢いよく応えた。片手を伸ばして頭を撫でてあげれば、嬉しそうに押し返してくる。
　たまに部屋に忍び込んでくる、よく懐いた猫。それが千夏さんだ。

「年末は忙しくて、家事を手伝えなくてすみません」

　帰宅が遅くなることが多いし、夕食の準備や片付け、さらに言えば生活の世話のほとんどを千夏さんに任せきり。「颯さんの世話のついでですから」とは言うけれど、二人、いや三人分の家事はそれなりな重労働だろう。

「大丈夫です、独りで暇なときに済ませてます」

　まだ二十六歳で、来年の頭には二十七になる。働き盛りなのに専業主婦にさせて、というのは考え方が古いのか新しいのか。その辺りが分からないから、元妻にも愛想を尽かされたのかもしれないな。

「それより寒くなってきてるから、先生も身体に気をつけてくださいね」

「ありがとう」

　以前は隠れる様にしていたセックスだった。
　息子の颯には黙ったままで。けれど、千夏さんと颯の関係が少しだけ変化して、今は隠れずに、颯にきちんと伝えた上で、千夏さんは私の寝室へ訪れている。だからこそ、以前よりもゆったりと煙草を楽しむ時間を持てる様にもなった。

「先生、疲れてませんか？」

「少しはね。
でも大丈夫だよ」

　私が千夏さんを抱くのは多くて週に一度か二度。
　最近は私の疲れを気遣ってか、十日に一度くらい誘いを受ける。断るという選択肢を私は持ち得ない。
　そして一度の逢瀬で、瑞々しい若妻の身体を二回から三回楽しませて貰う。

「今日も三回、してもらえる？」

　千夏が恥ずかしさと嬉しさを混ぜたような表情で笑う。

「一日に三回なんて、若い時を思い出すよ」

　言外にもう一度抱くと宣言する。五十を過ぎた身体のどこに、こんなに精力的な部分が隠れていたのだろうか。

「それだけ千夏が魅力的で――先生と相性が良いんだと思う」

「異議はないですし、とても嬉しいですよ」

　私は煙草の火を灰皿に落とす。
　千夏さんが手が私の肩にのせられて、軽く揉むように動く。どうやら凝りをほぐしてくれているらしい。

「本心だもん」

　ルールもシステムも、今は上手くいっている。

　千夏さんと颯の関係は良好に見える。
　二人で出かける姿もよく見るし、リビングで笑い合っている声も聞こえる。千夏さんは良い妻だし、颯も良い夫をしていると思う。その関係を壊すつもりはないけれど「千夏さんが望んだから」という言葉はもう似合わなくなりそうだ。

　いつ終わっても良いと思っている。
　それでも名残惜しいから肌を触れ合わせ、キスを繰り返す。

「先生の煙草の香り、好き」

「こういうのが良いんでしょう？」

　煙草味のキスは、千夏さんの「初恋の夢」の中でも大きな位置を占めている。彼女は図書室で私を探し、結婚式の夜に私に夢を話してくれた。
　断らせる理由だけ並べて、自分から断ることはしなかった。

「もちろん」

　そんな私の心の中を知らず、千夏さんは即答し、続ける。

「その先まで思い描いてて。
今は先生とセックスできて。
千夏は本当に幸せ者です♡」

　その言葉に、胸が熱くなるのを抑えきれないのだけれど。「私もだ」とは言わないのもルールの内。

「それなら、よかった」

　千夏さんが身体を私に抱きつかせ、隔たりのない肌と肌を密着させてくる。触れ合った所、全ての柔らかさと、千夏さんの鼓動も伝わってきた。
　時計はとうに日付を変えていた。仕事のことと、睡眠時間が頭に浮かぶけれど、それは外へと追い出して。

「準備を」

「はい」

　それだけで千夏さんに避妊具の用意だと伝わる。
　素直に頷いて、もう一度自分が抱かれるための準備を千夏さんがはじめる。ひとしきり啼かせた後で、名残のキスを済ませる。

「では、そろそろ先生は寝る時間ですね」

　千夏さんは『そういう意味』での駄々を捏ねる子ではない。
　自分から意識を切り替えて、私の目の前で服を着始める。下着を身につけ、パジャマを羽織る。動作は淡々としているが、その顔は晴れやかで穏やかだ。

「おやすみ、千夏さん」

「はい、先生、お休みなさい」

　最後のキスを交わせば、これで今日は終わり。
　立ち上がった千夏さんが、ドアへと向かう。振り返って、もう一度微笑んでから、寝室を後にした。
　ドアが静かに閉まる音。

　一人になった部屋で、私はベッドに横たわった。
　シーツには千夏さんの体温が残っているし、僅かに彼女の香水か何かの残り香もある。
　こんな日々が、これからも続いていく。

　目を閉じれば、千夏さんの笑顔が瞼の裏に浮かんだ。
