　　　　◇

わざと「仕事がやっと一段落です」と夕飯の時に伝える
次の日の朝に「誘われる」ことに胸が躍る。
いつもは部屋に入って触れる前に服を脱ぐように促す
けれど「少しだけしてみたくなったので」と部屋着のままの千夏を膝へ
キスをするだけで「そういう意味での」触れるはないけれど
「重いって言われるとショックなので、言わないでね」
自分の膝の上で衣服を脱ぐように指示をする
「先生がいつもより甘めなの、ドキドキする」
「たまにはこういうのも良いでしょう？」
「はい、もちろん」
その実、テクニックとかが本当にあるわけじゃない
作中最新時点では「手放しがたい」と思ってる
どういう風に誉めたら嬉しがるかとかも考えたりしてる
失望とかされない様に勉強する真面目な一面も
今は手を出すことを正当化したいと思うほどに、千夏さんが愛おしい
実際に手を出してみて、罪悪感を持たないためにも「誠実であろう」と考える
とは言え、息子には非誠実ではあるのだけれど
ぶっちゃけてしまえば、息子より優先すべき「可愛い、女性」と思っている
その気持ちを「言葉にはせず」、でも気持ちはきちんと持って千夏のことを抱く
それを気持ち良いと言ってくれて
「久しぶりだからか、先生えっちで、ちょっと可愛い」
「せんせい、ちなつのこと抱っこしててね」
どちらかと言えば射精を促すより、長く繋がることを目的にしたような対面座位で
夜が白むまで繋がりながら、キスをして
「ちなつは嬉しいけど、寝なくて大丈夫？」
「こうされ続けるの、千夏さんは辛くないですか？」
「嬉しくて、ずっと気持ち良いままだから、嬉しい」
「でも先生の、お腹の中に欲しいな♡」
それで陥落
最後にお口でお掃除されようとして「また抱きたくなるから今日はダメです」
じゃぁ次は、お口でするのから、はじめなきゃ」
次の日は眠かったけれど、もの凄く充実感があった
安心したのは「颯との声を聞いても嫉妬しない自分」を発見したこと
声が「喜んでいる」のを感じて、安心する。

