「先生、颯さん起こしちゃうからぁ
千夏に、大きな声出させないで……明日も朝からお仕事なの」

　今夜は月明かりがとても綺麗で。
　ロマンチックだなと思いながら、わたしは少しだけ見える先生の輪郭を、滴る汗の下から見上げていた。身体の中に、その一部をしっかりと受け入れて。
　月明かりだけの暗闇の中で、密やかなセックスの最中。

「ね、千夏の声、聞こえたら颯さん起きちゃう」

　身体の奥を擦られ、突かれる度に自分の口から甘い声が漏れるのを止められない。いや、先生が止めさせてくれないから。
　でもセックスし続けたいから、先生にお願いをする。

　この壁の向こうで寝ている夫、颯さんを起こすくらいの大声を、わたしに出させないでください、って。

「おや、私も明日、仕事なのは一緒なのだけれど？」

「あぁ……先生は、そういう意地悪言っちゃやだ。
今夜、お誘いしたのは千夏の方です。
ごめんなさぁい」

　腕を先生の首に回し、裸の胸を押しつけながら、必死に耳元でお願いを囁き続ける。先生は応えてくれるけれど、わたしの中への出入りは止めてくれない。
　本当は意地悪なんかじゃなくて、それをされるのが好きで、止めて欲しくないって知られているから。その証拠にわたしの中は先生でいっぱいで、ゆるりと擦られるたびに自分の腰が勝手に跳ねる。

「誘われるの自体は構わないよ。
でも、声については口を自分で押さえるといい」

「……先生に抱きついてたい」

　正直な気持ちを口にすれば、先生の雰囲気が苦笑のそれに変わる。わたしの「欲しがり」にちょっと呆れている雰囲気もある。

「それより、無理矢理声を出せなくするみたいで、不安かな？」

　わたしは首を横に振った。気持ち良いの分かってるから、我慢できなさそうなのがダメなの、分かってるくせに。それでもわたしは言われたとおりベッドに身体を落とし、右手の甲を口に押し付けた。

　今日しっかりアイロンをかけて、取り替えたばかりのシーツに、裸の肌が触れるのが心地良い

　先生と二人、何も身に纏わずベッドの上にいて、セックスするのは大好きだ。
　間接照明をつけるときもあるけれど今は真っ暗闇。
　今日は月明かりが綺麗だから、少しだけカーテンを開けて、電気は消した

　暗闇の中では先生がどこから触れてくるか分からない。それはくすぐったいし、恥ずかしい。けれどもそれが気持ち良い。

　初恋の人とこうしてセックスできるなんて思ってもみなかった
　ただそれが、夫である颯さんが眠る、その隣の部屋でというのは本当に予想外。

「あ……くうぅ……っ」

　浅いところから深い所へ、先生が入ってくる。お腹がちょっと苦しいけど、それはすぐに甘やかなモノへと変わる。抜かれる時は「待って」って思うけど、先生はちゃんとギリギリの所で焦らしてくれる。

　勝手にわたしの足が先生の腰を挟む。
　きっと、この後は足を絡める様にして、もっと自分からおねだりしてしまうだろう。はしたなく想像した、初恋をしていた頃の記憶。
　自室の布団の中で妄想したことが、とっても高い解像度で今再現されている。

「んあっ……うっくあぁ……んうぅ……あっ、うぐぅっ」

　自分の手が、口を押さえるか、先生に抱きつくかで迷ってる。
　でも颯さんを起こしちゃだめだから、大声をださないためにわたしは手の甲を軽く噛んだ。

　先生の腰がわたしのことを打ち据える。
　その度に、先生のセミダブルのベッドが軋みを上げるのが耳に聞こえる。ギシギシという音は、そのまま先生がわたしに出入りする音で。何度も繰り返したことなのに、今だって少し涙が溜まる。嬉しいから。

「あ……んむっ……う」

　先生が顔を寄せてきたので、意図を問い返す必要もなく手をどけた。その代わりに先生のくちびるがわたしの声を奪う。暗闇の中でくちびるを合わせ、舌を絡めあい、懐かしい煙草の香りを味わいながら。

　ふいに鼻先に先生の煙草の香りが漂ってきた。
　それは先生の香りであり、わたしにとっては初恋そのもの。

「先生、千夏、先生のこと大好きです」

「知ってますよ、千夏さん」

　先生が「好き」と返してくれないことに胸がチクりと痛む。
　でもそれは二人にとって表であり裏でもある不可侵のルール。きっと「ホントに好き」だとしてもそう言ってはくれないし、「好きではない」と突き放される訳ではない。

「ホントに、好きです」

「はい、千夏さん」

　気持ちを押し付けて、受け取って貰って、またセックスに没頭する。

「うぁ……あっくぅ……くあっ……あうぅ……っ」

　いつもわたしが入るべき寝室の隣。たった数メートル離れた扉を開けるだけで、わたしは初恋の中に溺れることができて。今、先生の寝室にあるセミダブルのベッドを軋ませながら、わたしの心も身体も先生によって解されていく。

「くうん、うん……っ、あうっ、んあっ」

　ベッドが軋み、マットレスが跳ねる。
　身体も揺れて、口から手が離れそうにある。もう腰を打ち付け合う音は、それだけで強い存在感があって、お腹の中で先生が一層強くて固くなるのを感じた。わたしは我慢していた気持ちを手放した。

「あっ、くあ、うあ……っ、ううっ！
ああっ、イ……クう……っ」

　どくどく、と。避妊具越しでも分かるくらいの勢いで、先生はわたしの中に精液を放つ。初恋相手とのセックスは、ただただ嬉しくて、幸せ。
　もう一度、わたしは煙草の味がするキスをねだった。


