　　　　◇

　仕事の忙しさを乗り越えて、クリスマスイブは三人で豪勢な夕食を楽しんだ。
　普通の家族のクリスマスの様にプレゼントを渡し合い、アルコールもは少しだけ嗜んで。
　少々困ったのは、疲れとアルコールで颯がハメを外しかけたこと。

「千夏は父さんに優しくしてもらっているか」

　そんな「どちらのこと」か分からない台詞からはじまって、結局は千夏さんと私の行為に対して聞きただしたいことがある、という感じではあった。

　多少なりとも負い目のある私は普段ならなだめる方に回るのだけれど、この時にはもう明確な「好意」を自覚していた。だからこそ、少しだけ説教モードで応対する。

「千夏さんに問い詰めたら、ダメだ。
千夏さんももしそういうことがあったら、私に言いつけて」

「はい、お義父さん」

　これからも「何をしているか」はプライベートとして扱う。
　どうしても聞きたいことは、私が先に質問されて、千夏さんに確認する。

「私が守るのは『千夏さんの初恋』だからな
絶対粗雑に扱わないし、ルールに沿う様に頑張るよ」

　そんな話している最中なのに、アルコールに酔った千夏さんが軽く寝息を立てはじめた。
　残された二人で後片付けを済ませ、千夏さんのことを颯が運ぼうとしたとき、彼女が目を覚ました。そして言う。

「もうひとつクリスマスプレゼント」

　天井を指させば何かの枝がくくりつけられていて。
　千夏さんがまず颯を連れてその下へ立つ。私の前で千夏さんが颯に抱きついて軽くくちびるを合わせるキスをする。

「ヤドリギの木、知りません？」

　話を聞けば、クリスマスの日、この枝の下では好きな人にキスをして良いという風習があるらしい。

「ほら、先生も」

「あ、千夏さん」

　颯の前でしっかりと「先生」と私のことを呼んで、そして躊躇うことなくくちびるを寄せてきた。もちろん逃げられない様に首に腕が回されて。

「颯さんにはお部屋でもう一度、ね♡」

　そう言って千夏さんは嵐か台風の様に、颯のことを連れて寝室へと消えていった。
　あれは……多分忘れるか、「忘れたふり」をするんだろうな、と思う。

　それから数日後。今年最後の出勤日。

「煙草、買い置きしておきました、先生。
オマケに新作の下着の千夏をお見せしますよ♡」

　颯は出勤済みで、このまま押し倒したいくらい好きなのだけど。
　せめて年長者の仮面を被り続けるのは、私の役割だと思うから。

　夜まで待てば、千夏さんが私に煙草の香りを運んできてくれる。
