　　　　◇

　わたしが落っこちた思考の先には、お義母さんがいた。
　先生に別れを告げて、新しい恋愛に向かう決断をした。その気持ちは分からないけれど、理由はなんとなく推測出来る。

　わたしは先生のオモチャにされたら喜んでしまう。そういうわたしに合わせて先生が扱い方を選んでいる――訳じゃない。
　多分だけれど、先生って、そういう人なんだと思う。

　先生に抱かれている時、わたしはいつも思うことがある。

「先生はきっと、わたしがイクのを、わたしをイカせるのを楽しんでいる」

「射精はちょっとだけ『オマケ』に思っている感じがする」

「まるで、女の人を気持ち良くするのが、パズルを解くのと同じみたい」

　困ったことに、わたしはそんな先生のセックスも、凄く好きだということ。
　けれどそうは思わない人はいると思う。

　先生に抱かれていると自分の性欲がパズルになったみたいで、それが解かれることにドキドキして、ワクワクして……感じるのを止められない。解くまでのスピードや解き方が工夫されちゃったら、何度も味わいたくなる。

　ある意味では「モノ扱いされている」のと同じで、それを嫌だと思ったのが「お義母さん」なんじゃないだろうか。

「もしわたしがお義母さんの立場だったら」

　そんな問いは無意味だって分かってる。だってわたしは先生とのセックスが好きだから。お気に入りのオモチャみたいに扱ってくれるのが好きで、だからこそ大切に扱ってくれるのも知っている。

　颯さんと同じで、自分から伝えれば「わたしの気持ち良さ」を引き出す方法を覚えてくれさえもする。それが「遊ばれ度」がアップする原因だし、さらに気持ち良くなっちゃうという副作用はある。

　だって、あんまり秘密の気持ち良さをバラさない様にしてるのに、もう色々バレバレになってる気がしていて。……だから全身くまなく味わわれてるんだと思う。

　そんな風に扱われたくなければ、離れるしかないのは仕方が無いことなのかな。

　でも「それを望んでしまった」私の初恋の妄想は、今もなお進化して、わたしの身体を玩んでくれている。
　だから、わたしも新しいことを覚えたりする。

