第二話本ルート01：声を抑えるたったひとつの理由

ベッドの上で声を抑えるのは、颯さんの眠りを妨げたくないから
先生、颯さん起こしちゃうから、大きな声出させないで。明日もお仕事なの
おや、私も仕事なのは一緒なのだけれど？
あぁ、そういう意地悪言っちゃやだ。誘ったのは千夏です、ごめんなさい。
誘われるの自体は構わない。声については口を自分で押さえるといい。
それは不安かな？
わたしは首を横に振る。
気持ち良いの分かってるから、我慢できなさそうなのがダメなの。
アイロンをしっかりかけたシーツに、裸の肌が心地よい
先生と二人、何も身に着けずベッドの上にいて、セックスして貰うのを待つのは好き
間接照明をつけるときもあるけれど今は真っ暗闇。
今日は月明かりが綺麗だから、少しだけカーテンを開けて、電気は消した
暗闇の中では先生がどこから触れてくるか分からない。それはくすぐったいし、恥ずかしいけれど気持ち良い
初恋の人とこうしてセックスできるなんて思ってもみなかった
いつもと隣の寝室の扉を開けるだけなのは、本当に夢みたいで
暗闇の中でくちびるを合わせ、舌を絡めあい、懐かしい煙草の香りを味わいながら
私の身体は今、先生の手で解されていく


第二話回想ルート01：学校での先生と煙草の香り

煙草の香り、昔の先生は肩身狭そうに吸ってたな
確かに記憶の中にある先生は図書館のヌシだった
でもそれが全部な訳じゃない
先生がしていたのは、喫煙所の無くなった学校の中で、隠れて煙草を吸いながら休憩する場所探し
図書室のカウンターの奥にある棚の向こう側。そこのカーテンを除けると人が一人入れる隙間ができる。
数学指導用の大きな定規でも使えば隙間からまどを開くことができて、そこからなら誰にも見つからない校舎の影に向かって、煙草が吸えた。らしい。
使っていたのは灰原先生、灰原　修司先生だけだったから。
ちなみにその秘密の喫煙所は数日でバレてしまい、図書室のお仕事の役目だけが残ってしまう
その顛末を全部見ていたのは、きっと私、永田　千夏だけだったと思う。
そのちょっとだけ間抜けなオジサマのことが好きになったのが、わたしの初恋だ。
もっと淡い初恋めいたものがなかった訳じゃないけれど
灰原先生のことを特別に意識するのは、自分が性的なことに興味を持ったとき、その相手役に思い浮かべるくらい身近で好ましい異性だったから
キスの妄想は誰か知らない相手がはじめてだったけれど
大事な場所を触ってみた時は、灰原先生の指だって想像していた
他の誰を思い浮かべるよりも気持ち良くて、つい夜更かしもして
次の日に学校で見かけるのが恥ずかしいくらいで、声がかけづらくなったのもその頃
だから「初恋相手」なのに「エッチなことをされる妄想の相手」で、初めて指先で「イッた時にも思い浮かべていて」、なのに照れて疎遠になるという間抜け具合
学校から怒られつつ煙草を吸うのは止められなかったみたい
どこかから煙草の香りがすれば、先生のそばにいる感じがしたし
もし煙草の香りの香水があれば買っていたかもしれないくらいで
鼻先に先生の煙草の香りを思い出しながら、指を秘部に這わせて、ひとりでオナニーしてイク。
まるてパブロフの犬みたいに、自分はあの香りに包まれた先生を求めていたみたい

第二話本ルート02：初恋相手とセックスする妄想と現実

着けてるか確認して
私の身体を跨いだ先生が、その大きくしたペニスを顔の前に突き出してきたのがぼんやりと見えた。
先生は本当のパートナーじゃないから、コンドームを着けるのがルール。暗闇の中で指先でペニスに触れて、ポリウレタンの指触りをチェック。
信頼しているから自己申告で大丈夫だけど、このチェックは入れて貰うための大切な儀式。
はい、大丈夫です。ふふ、先生の入れて貰うの好き
でもいきなり深く入れないでくださいね。大声上げて、颯さんを起こしちゃダメですから
わたしは大事なことを繰り返す
しっかり寝ているのを確認してきたから、今も壁の向こうで夫の颯さんは夢の中。
きちんと眠って疲れを取るために、静かに、起こさないように、それだけに気をつけて
その代わり、先生に抱いて貰うっていう、私が初恋を味わう時間。少しだけ千夏にくださいね

第二話過去ルート02：初恋が色褪せて恋愛が色濃くなった時

颯さんとの出合いと先生の関係は
颯さんに出会った時、何もかも今が予想出来るものはなかった
少しだけ先生の面影をみた気がしたけれど、それは本当に偶然で
煙草も吸わず
名字も「夏目」だから違い
実家があるという場所も違って、なにより片親だった
煙草を吸わないか聞いたのは「先生の香り」に執着していなかったと言えばウソになる
でも、無理矢理吸う様に押し付けた訳じゃない
選んだ煙草が先生のモノと違うのに、ミントの香りの向こうに似たモノを感じて
一緒にいるのが楽しくなり
ようやく「憧れ」と「妄想」の大半を占めていた「灰原先生」から、そばに立つ「颯さん」に心が移ったと思った。
妄想の中の触られ方とは違ったけれど、違うからこそ「颯さん」なんだと思って「初体験を捧げられた」ことが嬉しかった
避妊の失敗というアクシデントはあったけれど、「結婚」っていう階段を歩き始められたのは本当に幸せだった。
颯さんとするセックスは、欲望をストレートにぶつけあう感じ
今は二人とも慣れ親しんだから大丈夫だけれど
最初の頃は――颯さんもはじめてだったと言っていた通り――文字通り手探り
お互いがお互いの気持ちの良い所、嫌な所を伝え合うコミュニケーション
全く余裕が無くなるのは困るけれど、必死に私に挑みかかってくる感じが好き
後ろから挿入され、突かれていると私で気持ち良くなってくれてる充足感に満たされる
正式なパートナーだからピルを使う以外の避妊はせず、胎内に遠慮無く出されたのを感じてイカされるのも好き
そういう「少しだけ乱暴なセックス」は颯さん以外には怖くて許せないと思う

第二話本ルート03：「先生」は「千夏の全部」を知っている

今はこうやって先生にも抱かれてる
わたしのことをイカせて遊ぶ先生だけれど、完全に自分を抑制出来るわけじゃない
我慢できなくて射精されちゃうの、凄く好き
直接胎内にはルール違反だから、その分コンドームをして一番奥で射精してもらう
形が颯さんと違うから、正常位で挿入されて届く場所も違う
言葉にしづらいけど、それぞれの場所が颯さんと先生の専用っぽいのが嬉しい
ホントはこんな風に比較しちゃダメ
でも言葉にするとしたら
颯さんとは協力しあうセックス
一点で繋がって、お互いが気持ち良くなる場所とタイミングを合わせる
凄く濃い繋がり合いを一度で体験する感じが近い
先生とは甘やかされるセックス
指先だけでなく、舌先も存分に使われる
きっと今、先生が味わったことがないのは、わたしの頭皮くらいなんじゃないかな？
それ以外は気づけば全部舌が触れた場所。
嫌じゃなくて、気持ち良かったのは確かだけど。
濡らす目的じゃなくて、あんなに舌先でこじ開けられたのは、今までなかったから。
それは「初恋妄想」の中にはなかったけれど、「結婚内定」にもなかったの。
上書きされちゃって今、初恋は味わわれるもの、という気持ちになっている。
今も先生は太ももの間に顔を埋めて、恥ずかしくなりそうなくらいに音を立てて、わたしから滴り落ちた分だけ掬いとってくれている。
セックスの最中、たしかにオモチャみたいに扱われる感じはするけれど
身体の主導権を全部明け渡して、気持ち良くされてる間、しがみついているだけで良い
だって先生にされることで「嫌なこと」がひとつも見つからないから
いろんな行為が何度も続くから、終わりが分からなくなってしまう
優劣なんてつける気がないし、つけることができないけれど、どちらも好きなのは間違いない

第二話過去ルート03：「千夏から見たお義母さん」と「わたしから見たお義母さん」

お義母さんが恋愛に向かった気持ち、分からなくもない
それは先生の女の人の扱い方のせい
先生に抱かれている時はいつもこう思う
きっと先生はわたしがイクのを、わたしをイカせるのを楽しんでいる
射精はちょっとだけオマケに思っている感じ
それはをわたしは凄く好きだけど違う人もいると思う
まるで自分の性欲がパズルになったみたいで
それを解くのを楽しんでいる感じ
解くまでのスピード
解き方
ある意味では「モノ扱いされている」と感じる人がいるかも
そう思ったのが「お義母さん」なんじゃないだろうか
もしわたしがお義母さんの立場だったら、という問いは無意味
だってわたしは先生とのセックスが好き
お気に入りのオモチャみたいにされるのが好きで
そうなったら大切に扱ってくれるのも分かってる
颯さんと同じで、言えば自分の扱い方を覚えてくれる
それが「遊ばれ度」をアップするのと、気持ち良さが倍増する
あまりバラさない様に注意してるけれど、もう色々バレバレで
私の初恋の妄想は今もなお進化して、わたしの身体を玩んでくれる
そんな風に扱われたくなければ、離れるしかないのは仕方が無いことなのかな

第二話本ルート04：フェラチオという大きな悩み

初体験とこれは「比べる」というか「順番」が私の中で大事な話だった
今は普通にこうやってお口を使う
悩む、というかこれは「初恋妄想」にはなくて、「初体験枠」で
それが「颯さんで練習」になっちゃだめなのは当然
でも結果的に颯さんとの間で、楽しんでもらえるくらいまで経験してから
先生のペニスにくちづけた
私にとってセックスに必要な香りは煙草だけで、ゴムは避妊の失敗を思い出すから少し嫌い
だから今、ポリウレタンのコンドームを選べて、凄く良い

今、わたしの中で震えながら射精したペニスを舌を使って浄めながら、溢れた分の精液をノドの奥に流し込む
この後キスするのを嫌がる人もいるって聞くけれど、そうじゃなくて良かったな
もしかして煙草を吸う人は、苦みのあるキスになれているのかもしれない

「千夏さん、こっちに尻を向けて、跨がって」

「もう、先生、それ好きなんだから。
恥ずかしいんですよ、でも、楽しんでくれるなら……ぴちゅ……んくっ♡」

そうやってお互いの性器を舐め合う体位は、先生から教わった。
颯さんにも求められたらする準備は出来てるけど、いきなり自分からするのは何か変なので今は「先生の専用」。
舌先で舐められれば、気持ち良くて先生の顔を挟んじゃうのに、苦しくないのかな？
わたしも先生のペニスをがんばって口にほおばって、舌先を使って刺激する。
ピチャピチャとお互いの顔の辺りで水音を立てながら、味わい合う瞬間は、わたしの初恋妄想の中にはなかったけれど、大人びた感じがしてエッチ。



第二話過去ルート04：結婚式の夜なのに初恋の告白を

結婚式の夜、避妊の約束
新婚初夜＋お仕事の疲れで寝てしまった颯さん
お腹の中に甘やかな感触を残しつつ、お互いの家族を呼んで結婚式を行ったホテルのロビーにひとり
結婚後は先生の家で同居することが決まっていて
自分の初恋が終わりきっていないことへの不安
一緒に住み始めてから「やっぱりダメ」と言いたくない
だからどうなるか分からないけれど対話しておかなければ
ロビーの煙草の自販機で先生が吸っていた煙草を買う
部屋に向かい、招き入れてもらう
結婚式のお礼と雑談からはじめて
しどろもどろになりながら、まず初恋についてのアウトラインを
憧れてて、言えなくて、煙草の香りが好きで
だから今も煙草を買ってきて
ただ、自慰のネタに使っていたことは恥ずかしくて言えず
「それは、ありがとう」と返された瞬間、高校時代に先生（灰原先生以外でも）に告白して玉砕した話が蘇ってきて
そういう定型句を言われたくて告白したんじゃない、と軽く切れ
思わず「先生のこと考えて自分でするくらい好きだったのに」とさらに切れ
「高校時代は何度先生の指先を思い浮かべてイッたか」とさらに切れ
恥ずかしくなって、つい「だから、一緒に住むならわたしのその気持ちを否定しないでください」とマジ告白になり

第二話本ルート05：行為の途中に煙草休憩

先生の煙草に火を付ける
そんな風にイカされた後、先生もイッた後、ちょっとしたインターバル
颯さんは大きいのが一回というイメージ
それは日々の中でする回数が多いから、というのもある
先生とは多くても一週間に数度
その分、一晩のうちに何度もイカされるし、先生も年齢の割に頑張ってくれる
だからちょっとだけ休憩時間があって、裸のまま灰皿を差し出して煙草の香りを楽しませてもらう瞬間が好き
わたしは自分が吸いたいのではない
吸っている人がまとう香りが好きで
一人は初恋の先生
もう一人はパートナーの颯さん
先生の煙草に火を付ける
そんな風にイカされた後、先生もイッた後、ちょっとしたインターバル
颯さんは大きいのが一回というイメージ
それは日々の中でする回数が多いから、というのもある
先生とは多くても一週間に数度
その分、一晩のうちに何度もイカされるし、先生も年齢の割に頑張ってくれる
だからちょっとだけ休憩時間があって、裸のまま灰皿を差し出して煙草の香りを楽しませてもらう瞬間が好き
わたしは自分が吸いたいのではない
吸っている人がまとう香りが好きで
一人は初恋の先生
もう一人はパートナーの颯さん

第二話過去ルート05：「初恋を続けるために守るべきルール」


本気で考えるけれど、と先生が羞恥プレイみたいなことをしかけてくる
そういう行為は自分の寝室の中だけ
避妊については相談
脱がせるのはNG、かならず自分で脱ぐこと
なんでですか？
脱がせるのは、襲うのと紙一重だろう？
先生に服を脱がされる妄想も
まずはルールを作って守れるかが重要だな
私からは誘わない。誘えないならこの話はナシ
基本的には寝室以外での接触は家族としてだ
なんで「基本的」なんですか？
一度位は旅行先で、とかを夢見たりはしないか？
夢、見ます
重要なこととして、あくまでこれは取引だということ
千夏は、高校時代の初恋の恋心を実現できる
先生は「先生だから発散できない性欲解消ができる」
「即物的ですね」
「息子の嫁に横恋慕しないためには重要だ。嫌ならこの話は全部忘れるよ」
「あの、お試しは」
「ははは、もちろんアリでお願いしたいね。そこは共犯だ」
「はい、先生」
細かいことは実践できたら、ということを約束して部屋から追い出される
さすがに引っ越し当日に押しかけることはしなかったけれど
同居して三日目の夜に自分から先生の寝室のドアをノックした
はじめて先生の目の前で服を脱ぐ時、多分嬉しすぎてぼろぼろ泣いてしまって、裸のまま抱き締められてその日に抱かれることはなかった
改めて、ホントに抱かれた日にもう一度泣いて
過度な装飾なのはNGだと思うけど、先生に最初に見て貰いたい下着を買うようになる

第二話本ルート06：セックスしている姿を見られるのって恥ずかしいんだ

ベランダから見られて、恥ずかしいけど隠すのは違う
自分から先生に跨がって腰をふりながら、気持ち良さを味わう
なにげに下からサポートしてくれるから、自分から動いている様で、その実気持ち良い方へと誘導されているって分かる
そういうテクニック的なのはどこで学んだのか嫉妬しかける
颯さんがいるんだから、至極当然ではある、と納得
あ、先生の子供できちゃったら颯さんの兄弟になっちゃう
という想像は、結構ツボでよけいな気持ち良さと恥ずかしさを生む
その時、窓の外で何か動いた様な気がして、冷や汗が出そうになる
颯さんが起きちゃったんだ
でも気持ち良い所が止められなくて（びっくりしてたから目が丸いというのもあるし、幼児化のせいもある）
苦し紛れに手を振ったら振り返してくれて一安心して
安心したら声を我慢するのが大変になって
起きちゃったなら、聞こえても怒られないかな、と「はじめて先生の前で声をがまんしない」
凄く気持ちが良くて、先生も喜んで
実は、颯としている時の声が聞こえてた話を聞かされる
じゃぁ、今の声は本当に聞かれちゃったんだなと覚悟する
颯さんにバレたっぽいのは気にかけることにして
もちろん問題とか話し合いとかになれば、ちゃんと責任は取るからと、先生
ありがとうございます、と言って服を着込んでから、部屋に戻り、一緒に寝て

第二話過去ルート06：千夏が気持ち善がった後、「わたし」は少し混乱していて

先生への性欲、お義母さんに気づかれて
先に颯さんが寝ていて一安心
横に丸まって寝転がり、気持ち良さをお腹の中に残しつつ、すこしだけ思考の底へ
お義母さんが「家にはもうこない」と颯さんに言ったことを思い返し
きっと先生に抱かれてるの、バレていたんだろうな、と
それは理屈ではなく女の勘というか
颯さんの母であり、先生の元妻という立場を、わたしが奪っちゃったのかも
でもそれは返してと言われて返せるものじゃない
まだ自分の中で初恋は続いていて、颯さんとの未来も続いていくのだから
今日も二人を送り出す
そういえば、先生を誘うのもわたしで、颯さんを誘うのもわたしってルール
先生に求められるのは困るし、それは契約違反な気がする
でも颯さんとは、もともとはどちらから誘うというルールはなくて
薬を飲み始めた時に、まだ体調慣れしていなかった頃にできたのが今のルールだと気づく
といっても「今はもう大丈夫だから誘ってください」って言ったら、先生へのお誘いが難しくなりそう
あ、煙草の買い置き、まだあったかな。「煙草買っておきました」が今のお誘いの言葉で、やっぱり思い出の香りだからこそドキドキできて嬉しい

第二話本ルート07：颯さんの告白

ベランダで手を振ってから一ヶ月
その間にも何度か颯さんにも先生にも抱いてもらった
知られたのが確定したけれど、眠りの邪魔になるのは嫌なので、やっぱり声を押さえて先生に抱かれて部屋に戻る日々
もちろん颯へのお誘いもしているし、そういう意味で千夏は満足度の高い生活をしている自信がある。
部屋に戻ると、抜け出した時と同じ様子で、煙草を吸った形跡がないから寝続けていたと思う
起こさなかったことに安堵してベッドに潜り込む
次の日、具合が悪いので会社を休むと颯に言われて世話に奔走する
が、ベッドで検温しようとした時に、颯が千夏をベッドに引きずり込み押し付ける
「体調が悪いのだから」となだめながら、「急に颯から求めてきたこと」に困惑
無言で抱き締められ「どうしたんですか、誘うのはわたしからってルールですよね」とつい言ってしまった
それが真意なのか分からないけれど「俺がしたい日だってあるんだ」と言われて「押し倒されなくて、そう言われたら、大丈夫なときは逆お誘いします」と返答
それが「天啓」だったかの様に、颯の表情がふっと柔らかくなり、ボタボタと泣く。抱き締め直してから、あやすように背中を叩き「決めたルールをいきなり破棄されたらびっくりします。だから先に言ってみてください」と。
一呼吸置き「聞きにくいことを聞いていいか」と問われ、「はい」と。
「どうして父に抱かれているのか、説明して欲しい」
「ちゃんと説明するの、恥ずかしいんですけど……発端は初恋相手を想像して自分で慰めていたことが切っ掛けで……」
わたしは答えた。高校の図書室。煙草の香り。初めて自分でイッた夜。 颯さんの表情が、驚きから、理解へ、そして——

第二話本ルート08：「わたし」と「千夏」はまだ一緒にいる

全ての説明を済ませた後、少しだけルールが変更になった
「まだ私の初恋は終わってないから、終わりまで待っててね」
その千夏の宣言は、残酷な通告ではあったけれど「終わりのある」可能性は示唆された
先生から誘われたらルール違反として返すのはこれまで通り
颯が誘うのは厳密にはルール違反だけど、千夏の都合を確かめて「改めて千夏から誘う」という追加ルールが出来た
ただその代わりだけれど、先生とのセックスで声を我慢しなくても良い、という条件を千夏は勝ち取った
そしてもうひとつ、寝た後にベッドを抜け出すのも軽いルール違反となった
自分が望むのだから、こそこそするより堂々と振る舞うこと
ただし基本的には寝室以外での接触は家族として
それを聞いた千夏が目を丸くする
おなじことをお義父さんも言った
「あぁ、一度位は旅行先で、とかを夢見たりはするだろう？」と
それを聞いて嬉しく思う千夏
ただ、嬉しく思い、感謝するのとはベクトルは別にあって
先生のために新調したランジェリーの上にカーディガンを羽織った千夏
自分達の寝室ではなく、先生の寝室のドアノブに手をかけて
とても晴れやかな笑顔で言う
「なるべくうるさくしないようにするけれど、うるさかったらごめんなね。おやすみなさい、颯さん」
多分わたしの頬は真っ赤に染まっていたと思う。
でも千夏は止まらないから、先生の寝室の扉を開く

明日の朝は違うのだけれど、またわたしがメンソールの香りを纏う日は、必ずやってくるからね、颯さん。