第二話本ルート01：声を抑えるたったひとつの理由

「先生、颯さん起こしちゃうからぁ
千夏に、大きな声出させないで……明日も朝からお仕事なの」

　今夜は月明かりがとても綺麗で。
　ロマンチックだなと思いながら、わたしは少しだけ見える先生の輪郭を、滴る汗の下から見上げていた。身体の中に、その一部をしっかりと受け入れて。
　月明かりだけの暗闇の中で、密やかなセックスの最中。

「ね、千夏の声、聞こえたら颯さん起きちゃう」

　身体の奥を擦られ、突かれる度に自分の口から甘い声が漏れるのを止められない。いや、先生が止めさせてくれないから。
　でもセックスし続けたいから、先生にお願いをする。

　この壁の向こうで寝ている夫、颯さんを起こすくらいの大声を、わたしに出させないでください、って。

「おや、私も明日、仕事なのは一緒なのだけれど？」

「あぁ……先生は、そういう意地悪言っちゃやだ。
今夜、お誘いしたのは千夏の方です。
ごめんなさぁい」

　腕を先生の首に回し、裸の胸を押しつけながら、必死に耳元でお願いを囁き続ける。先生は応えてくれるけれど、わたしの中への出入りは止めてくれない。
　本当は意地悪なんかじゃなくて、それをされるのが好きで、止めて欲しくないって知られているから。その証拠にわたしの中は先生でいっぱいで、ゆるりと擦られるたびに自分の腰が勝手に跳ねる。

「誘われるの自体は構わないよ。
でも、声については口を自分で押さえるといい」

「……先生に抱きついてたい」

　正直な気持ちを口にすれば、先生の雰囲気が苦笑のそれに変わる。わたしの「欲しがり」にちょっと呆れている雰囲気もある。

「それより、無理矢理声を出せなくするみたいで、不安かな？」

　わたしは首を横に振った。気持ち良いの分かってるから、我慢できなさそうなのがダメなの、分かってるくせに。それでもわたしは言われたとおりベッドに身体を落とし、右手の甲を口に押し付けた。

　今日しっかりアイロンをかけて、取り替えたばかりのシーツに、裸の肌が触れるのが心地良い

　先生と二人、何も身に纏わずベッドの上にいて、セックスするのは大好きだ。
　間接照明をつけるときもあるけれど今は真っ暗闇。
　今日は月明かりが綺麗だから、少しだけカーテンを開けて、電気は消した

　暗闇の中では先生がどこから触れてくるか分からない。それはくすぐったいし、恥ずかしい。けれどもそれが気持ち良い。

　初恋の人とこうしてセックスできるなんて思ってもみなかった
　ただそれが、夫である颯さんが眠る、その隣の部屋でというのは本当に予想外。

「あ……くうぅ……っ」

　浅いところから深い所へ、先生が入ってくる。お腹がちょっと苦しいけど、それはすぐに甘やかなモノへと変わる。抜かれる時は「待って」って思うけど、先生はちゃんとギリギリの所で焦らしてくれる。

　勝手にわたしの足が先生の腰を挟む。
　きっと、この後は足を絡める様にして、もっと自分からおねだりしてしまうだろう。はしたなく想像した、初恋をしていた頃の記憶。
　自室の布団の中で妄想したことが、とっても高い解像度で今再現されている。

「んあっ……うっくあぁ……んうぅ……あっ、うぐぅっ」

　自分の手が、口を押さえるか、先生に抱きつくかで迷ってる。
　でも颯さんを起こしちゃだめだから、大声をださないためにわたしは手の甲を軽く噛んだ。

　先生の腰がわたしのことを打ち据える。
　その度に、先生のセミダブルのベッドが軋みを上げるのが耳に聞こえる。ギシギシという音は、そのまま先生がわたしに出入りする音で。何度も繰り返したことなのに、今だって少し涙が溜まる。嬉しいから。

「あ……んむっ……う」

　先生が顔を寄せてきたので、意図を問い返す必要もなく手をどけた。その代わりに先生のくちびるがわたしの声を奪う。暗闇の中でくちびるを合わせ、舌を絡めあい、懐かしい煙草の香りを味わいながら。

　ふいに鼻先に先生の煙草の香りが漂ってきた。
　それは先生の香りであり、わたしにとっては初恋そのもの。

「先生、千夏、先生のこと大好きです」

「知ってますよ、千夏さん」

　先生が「好き」と返してくれないことに胸がチクりと痛む。
　でもそれは二人にとって表であり裏でもある不可侵のルール。きっと「ホントに好き」だとしてもそう言ってはくれないし、「好きではない」と突き放される訳ではない。

「ホントに、好きです」

「はい、千夏さん」

　気持ちを押し付けて、受け取って貰って、またセックスに没頭する。

「うぁ……あっくぅ……くあっ……あうぅ……っ」

　いつもわたしが入るべき寝室の隣。たった数メートル離れた扉を開けるだけで、わたしは初恋の中に溺れることができて。今、先生の寝室にあるセミダブルのベッドを軋ませながら、わたしの心も身体も先生によって解されていく。

「くうん、うん……っ、あうっ、んあっ」

　ベッドが軋み、マットレスが跳ねる。
　身体も揺れて、口から手が離れそうにある。もう腰を打ち付け合う音は、それだけで強い存在感があって、お腹の中で先生が一層強くて固くなるのを感じた。わたしは我慢していた気持ちを手放した。

「あっ、くあ、うあ……っ、ううっ！
ああっ、イ……クう……っ」

　どくどく、と。避妊具越しでも分かるくらいの勢いで、先生はわたしの中に精液を放つ。初恋相手とのセックスは、ただただ嬉しくて、幸せ。
　もう一度、わたしは煙草の味がするキスをねだった。


第二話回想ルート01：学校での先生と煙草の香り

　　　　◇

「重い煙草が臭いってイメージがあるけれど、軽い煙草の方が実際は臭いんですよ」

　その言葉が本当かウソか。それとも先生の持論なのか確かめたことはない。
　確かめる必要は全然無いと思うのは、それがわたしには大切な「先生からの言葉」だったからだ。

　そして先生が吸っていた「重い煙草」の香り。
　わたしの初恋がその香りと結びついている以上、「臭い」なんて言う訳がない。

　高校に入学した頃、先生達の喫煙室は職員室の隣にあった。
　生徒には「臭いメシ」ならぬ「臭い部屋」として有名で、煙草を吸っている教師を呼びに行くのは有名な罰ゲームのひとつだった。

　二年になった時、その喫煙室がなくなった。
　なくなった代わりに校舎から少し離れた焼却炉のそばに屋外用の大きな吸い殻入れが置かれるようになる。そこで良く見かけたのが、国語を担当する「灰原先生」だった。

「先生、また立ちんぼ？」

「えぇ、喫煙者には辛い時代です」

「止めれば良くない？」

「喫煙が合法な限りは、細々とでも吸うつもりですよ」

　自分のお父さんより年上の人が駄々を捏ねる様な言葉を紡ぐ。オジサンと言って大丈夫な年齢の大人がそんな「可愛いこと」を言うなんて。焼却炉のそばを通る機会があれば灰原先生の姿を探す。そんな習慣が生まれてしまったのはその頃。

　残念なのは灰原先生が自分の担当教員ではなかったこと。まるっきり接点は見つからないのに、わたしの鼻が先に先生を特定する様になってしまった。後で聞いた話だけれど、煙草の葉っぱにラム酒の香り付けがされているんだって。

　焼却炉のそばに先生の姿がなくても、わたしは「残り香」だけで先生の気配を感じるようになった。焼却炉までいかなくても、風にその香りが混ざっているだけで、走り出す気持ちを抑えられなかった。

「灰原先生、こんにちは」

「はい、こんにちは」

　先生の気配は分かっているのに、交わせる言葉はたったそれだけ。
　でも、それが幸せだと思うくらいに、わたしはラム酒に漬け込まれていたのかも。

　三年生になる頃には、焼却炉脇の吸い殻入れまで撤去されてしまった。
　先生は校内にいるはずなのに、その気配を掴めない。休み時間に友達と会話するのも止めて、校舎の中を隅々まで見て回る様になったのがこの頃。でもぷっつりと香りは消えた。

「あ、先生」

　正確には「先生の煙草の香り」。でももうそれはわたしにとっては「先生」で、どこかから漂ってくる香りを頼りに色々な場所を探しはじめた。先生は肩身狭そうに煙草を吸ってたから、きっとどこかで隠れている。

　その思い付きがあたったのか、それとも最初から推理すべきだったのか、先生のことを見つけたのは図書室のカウンターの中だった。

「こんにちは、先生」

「おや、千夏さん、図書室にくるのは珍しいですね」

「……これでも小説とか読みます」

「では、何か読んでいくと良いですね」

　名前を覚えてくれていて嬉しい！
　思い返せば恥ずかしいことなんだけど、先生なら在校生の名前くらい覚えていたはず。でも授業を担当されていないから、何か特別なモノを感じてしまうのは仕方が無いと思う。さらに言えば、各学年に複数人「永田さん」がいたのも問題で。

　それでも「千夏さん」と呼ばれたことに舞い上がっても仕方が無いのが女子高生だ。

「先生は、もう煙草を止めたんですか？」

　そう聞くことはなかった。
　だって、先生からはちゃんと煙草の香りがしていたからだ。それも「服に染み付いた」という感じじゃなく「今吸ったばかり」みたいな、フレッシュな感じ。その謎が解けたのはしばらく図書館通いをした後

　先生がしていたのは、喫煙所の無くなった学校の中で、隠れて煙草を吸いながら休憩する場所探しだった。
　図書室のカウンターの奥にある棚の向こう側。そこのカーテンを除けると人が一人入れる隙間ができる。数学指導用の大きな定規でも使えば、隙間から窓を開けられてしまう。そこからなら誰にも見つからない校舎の影に向かって、煙草が吸えた。らしい。

　そんな裏技を使っていたのは灰原先生だけだったから。

　秘密の喫煙所の利用者が誰かは、夏休み前くらいに学校側にバレてしまう。そして「図書室でのお役目だけが残ってしまった」と嘆いていたのを覚えている。

　その顛末を全部見ていたのは、永田　千夏だけ。そのちょっとだけ間抜けなオジサマのことを好きだったのは、きっとわたしだけだ。

　それがわたしの初恋で。

　それまでに、もっと淡い「初恋めいたモノ」を感じたこともあったけれど。わたしにとって灰原先生は「明確に特別だ」と意識するだけの理由のある相手だった。

　キスの妄想は誰か知らない相手がはじめてだったけれど
　性的なことを妄想して胸の先に触れたとき、その指が「灰原先生の指」だと思ってた。お腹やへそ、太ももを触る時にも先生のことを思い浮かべた。

　お風呂で浄める時を除いて、はじめて違う意味で自分自身に触れた時、その指は先生のモノだって考えていた。そしてそう考えたまま、はじめて「イク」という感覚を知った。

　他の誰を思い浮かべるよりも気持ち良くて、つい夜更かしもして
　次の日に学校で見かけるのが恥ずかしいくらいで、声がかけづらくなったのもその頃だ。

　だから「初恋相手」なのに「エッチなことをされる妄想の相手」で、初めて指先で「イッた時にも思い浮かべていて」、なのに照れて疎遠になるという間抜け具合のわたし。それはまるで、学校から怒られつつ煙草を吸うのは止められなかった先生の間抜け具合みたいで。

　それでも先生は、隠れて煙草を吸っていたみたい。
　学校のどこかから煙草の香りがすることがあったし、それは同時に先生のそばにいる気持ちにさせてくれた。
　ちゃんと告白も出来ないままに、わたしの初恋は消し忘れた煙草の様に燻っていた。

　もし煙草の香りの香水があれば買っていたかもしれないくらいで
　鼻先に先生の煙草の香りを思い出しながら、指を秘部に這わせて、自室で独り自分を慰めながらイク。
　まるでパブロフの犬みたいに。
　自分はあの香りに包まれた先生を求めていた。



第二話本ルート02：初恋相手とセックスする妄想と現実

　　　　◇

　そのまま気を失っちゃいたいと思うくらいイキきった後。
　手伝おうと思ったけれど、寝ているように先生に言われ、避妊具を片付けるのは任せてしまった。一応、ベッドサイドのテーブルに置いたおしぼりに手を伸ばし、それだけはと、先生に手渡す。

　さっきまでひとつになっていた先生と分かたれたことに寂しさはない。だって、先生は二つ目の避妊具を取り出して、さっそく装着してくれているから。一回で終わらずに二回目も与えてくれる。わたしの欲しがりな部分はもう知られてる。

「――っ」

　感謝の言葉を告げるのが恥ずかしくて言葉が出ない。
　声の代わりに指先で先生の足に触れれば、やさしく握り返してくれた。それだけで心が浮ついて、出なかった言葉がするりと飛び出した。

「先生とするセックス、好きなの」

「千夏さんは、可愛いですね」

「くぅ……っ」

　凄く照れる。
　恥ずかしくてジタバタしたくなる。
　でもそうすると隣の部屋の颯さんが起きちゃうかもしれないから、ぐっと我慢して。

「ね、先生、はやく次、して♡」

　待ちきれない気持ちを伝えるおねだりを済ませる。

「じゃぁ、きちんと確認してください」

「はぁい」

　わたしの身体を跨いで先生が、その大きくしたペニスを顔の前に突き出してきた。月の光ではその詳細までは見られなくて、ただぼんやりそそり立つ先生が目の前にある。
　先生は本当のパートナーじゃないから、コンドームを着けるのがルール。暗闇の中で指先でペニスに触れ、ポリウレタンの指触りをチェックした。

「はい、大丈夫。
先生のぴったりハマるから、入れて貰うのいつも待ち遠しい」

　先生のことは信頼しているから自己申告で大丈夫だ。けれど、このチェックは先生にわたしの中へ入って貰うための大切な儀式。

「でもいきなり深く入れちゃ、だぁめ。
気持ち良くて、大声を上げて、颯さんを起こしちゃうと、千夏、困る」

　わたしは大事なことを繰り返す
　寝室を出る時に颯さんがしっかり寝ているのを確認してきた。この瞬間だって壁の向こうで颯さんは夢の中のはず。仕事の疲れを取るために、きちんと眠ってもらい。静かに、起こさないように、それだけ気をつけて

「……ん、うあ、くうぅ……ん」

　二回目の侵入は、もう抵抗感なんてない。
　わたしの入口が押し広げられて、避妊具を着けたのを確認したばかりの先生が、ゆっくりと入ってくる。もうわたしの中は滑らかなほどに濡れていて、心と同じく抵抗するモノはなにもなかった。

「あ、んあ……っ、んん……くっ」

　もっと激しく突いて欲しい。
　そうおねだりしたくて、先生の背中に手を回す。でも声が抑えられなくなるから、欲しいだけ強くされたら、きっとダメ。

「……もう少しだけ、強く、深くぅ」

　だから耳元で囁いてから、先生の耳たぶにかじりついた。
　お願い通りに先生が突き入れる角度が深くなり、そして勢いを増す。確かに声は我慢できたけれど、セミダブルのベッドが激しく軋み、肉感を持った肌がぶつかり合う音が大きく響いた。

　でも、それを止めて貰いたいと言い出せないし、そもそも思ってすらいなかった。

「んくっ、うぐぅ……んっ、あぁ……あっ！」

　とっても良い場所で、先生だから突けてしまう場所。
　そこを刺激されたわたしは、我慢しきれずに声をあげた。それと同時に気持ち良すぎる状態から逃げようとして身体を捩る。
　しかし一点を刺し貫かれたわたしは、上半身だけが動いて、壁に拳を当ててしまった。手に痛みはないけれど、思った以上に「ガツっ」と大きな音がする。

　反射的に先生の手がわたしの腕を掴み、掴まれていない方の手でわたしは口を塞ぐ。
　呼吸音だけが部屋の中に残り、繰り返される。
　吸って、吐いて、吸って、吐いて。

（……こんな時も、ちょっと煙草の香り）

　場違いな思考と、落ち着く香り。
　それでもまだ先生とわたしは繋がったままだから、しばらくのインターバルを置いてから先生が囁いてきた。

「動くよ」

「はぁい」

　静かにしている間だって、先生はわたしの中でぴくぴくと動いていて。ちょっとだけ行き場を無くしていた感じ。わたしだってもどかしい気分だったから、そう言われたのは渡りに船だった。

「セックス、続けてね」

　わたしが囁き終える前にベッドの軋みが戻ってきた。

「んん、ん、んぁ……っ、あ……」

　クールダウン一歩手前だったから、ゆるやかに動かれると気持ち良さが鼻に抜ける。

（わたし、先生とセックスして、こんな甘い声だしちゃってる）

　何度だって感じる。
　先生に抱かれることが嬉しくて、身体が喜んでブルッと震える瞬間が来た。

「ああ、くう……っ、くうっ、んう、あぁ……っ」

　今度は叫びきらない様に注意をしながら。
　腕を先生の首に回しなおして、耳元にもう一度くちびるを寄せて。

「千夏、先生ので、イク……っ」

　そう自分から申告して、ぎゅっと強くしがみついて。
　わたしは先生にしがみつきながら、初恋の切なさと気持ち良さを一緒になって味わった。

　颯さんを起こさないように、注意しきれていたら良いけれど。

