　　　　◇

　あの結婚式の夜に先生に手渡した煙草。
　今先生がパッケージから一本取りだしたのは、その銘柄のモノ。火をつける前から、先生とわたしを結びつけたその香りが微かに鼻をくすぐった。

　月明かりは部屋の中に広がっていて、もう手元のライターや灰皿の場所がハッキリとわかる。もちろん、先生が裸で、わたしが裸なのだって、当然の様に見えてしまう。でも、今のわたしは初恋の人にセックスをして貰える女の子だから。

　ライターに火をつければ、部屋の中が赤く染まる。
　先生が口にした煙草にその赤色を近づければ、大好きな先生の香りがもっと強くなってわたしのことを包み込む。

「先生、大好き」

　もう零れた気持ちを口にするしかできないくらい、好き。
　オモチャの様にイカされて、先生もイッた後のインターバル。

　颯さんは大きいのが一回というイメージで。それを日々の中で何回もする。

　先生とは多くても一週間に数度あるかないか。でも一晩のうちに小さくも大きくも、何度も何度もイカされる。先生がイク回数は少なめだけど、年齢の割には頑張ってくれているんじゃないかな。だから裸のままの休憩時間をとって、今みたいに煙草の香りを楽しませくれるのが大好きだ

　わたしは自分が煙草を吸いたいのではない。
　吸っている人がまとう香りが好きで。

　一人はパートナーの颯さん。

　一人は初恋の先生。

　どちらもわたしとセックスしてくれる人。



　　　　◇

　恋心が暴走して女子高生に戻りきった人妻は、夫の父に心からの告白を続けてしまう。

「わたしは高校時代に何度も布団の中で先生の指を想像して自分を慰める女の子だったんです！」

「千夏さん、少しだけ落ち着きましょう」

「でも、だって、わたし、先生が好きで……」

　長台詞の後で息が切れる。
　そんなわたしを見かねたのか、それとも違う感情を持ったのか、先生は優しく制した。そして「落ち着いて、答えを急がないで」と続ける。

「はい、確かに定型句で拒絶しようと思いました」

「でも、それは嫌で」

「はい、分かってます、いや、分かりました。
きちんとした答え方を、考えます。
だから、どうしたいのか、教えてください」

「どうしたら良いって、わたし先生のことが好きです」

「それは伝わっていますよ。
でも、同時にあなたは息子の嫁になった身ですよね？
家族愛ならすぐにでも応えられます。
それで良いですか？」

　そう言われて「ストン」と何かがわたしの意識の中で落ちた。「中の良い義父と義娘」そういう未来があるのも分かる。それをわたしは望んでいる――けれど、それで終わってはいない。

「お義父さんの義娘になるの、心から嬉しいです。
でも、足りないと思っているのは本当です」

「なるほど、では私に何が出来ますか？」

「え？」

「まずは願いを口にしてください。
後で後悔しないように、全部を、ここで」

　わたしはもう「先生で自慰をした過去」を告げてしまった。それを今、告白した。ということは、わたし先生に今、そうされたいと思っている？
　一度抱いてほしい？　ずっと抱かれて過ごしたい？　まって、わたしそこまで考えてない。

「気持ちだけ受け取って、どう育つか待っても構いませんよ？」

　そんな優しい言葉は、わたしの身体に毒薬の様に染み込んでくる。これを受け入れたらきっと、この気持ちが風化させられてしまう。
　それは嫌。

「先生、わたし、自分の気持ちを風化じゃなくて、きちんと消化したい、です」

「なるほど、どうしたらそうできますか？」

　先生の視線がわたしを捉えて逃がさない。
　まるで羞恥プレイをされているみたいなのに、それが心地良いと感じる自分に気づきはじめる。はずかしいけど、先生に言いたい。

「あの、千夏は、先生に抱かれたい――です」

　あぁ、言っちゃった。
　こんな夜に、こんな台詞を……でも言ったことで何かのタガは確実に飛んだ。

「抱かれたい、ですか。
なら『好き』に応える必要はありませんね」

「それは、嫌だけど、先生と出来たら、それで幸せだと思う」

「――なるほど」

　先生はそこで一度口をつぐんだ。
　好かれていないのに抱かれるのは寂しいけれど、恋心にケリをつけるならそれで良いのかも。

「千夏さん、教師って案外性的に不自由だって知ってますか？」

「は？」

「教師だから風俗に行けない。
アダルトビデオを借りれない――まぁそれは今の時代、サブスクでどうにかなりますね」

「あの、先生？」

「まして私は離婚された身ですからね、決まった相手がいない」

　先生の口から愚痴というか、不満というか、性的な欲求が滲み出る。
　あれ？　わたしとセックスできたら全部解消出来るのでは？

「結婚前の女性を家に連れ込むのも難しいですしね」

「はい、先生！」

「どうぞ、千夏さん」

「あの、わたしのこと、抱きませんか？」

　これはわたしの恋心と先生の欲望を交換する契約のお話だ。多分。

「息子の嫁をですか？」

「息子の嫁、だからです」

　家に出入りするのが自由で、家にいるのが普通で、具体的に出来るかは別として、隣の寝室に先生はいるんだ。

「あの、わたしが『好き』って言うのはアリですか？」

「……どちらかと言えば『アリ』でしょうけれど、乗り気ですね」

「はい、現実味はまだないですけれど」

　そう、現実味はない。
　でも先生は具体的なことは口にし続ける。

　そういう行為は先生の寝室の中だけ。
　避妊については相談
　先生がわたしを脱がせるのはＮＧで。
　かならず自分から服も下着も全て脱ぐこと。

「先生の趣味って変じゃないですか？」

　思わずそう聞いてしまったのだけれど「脱がせるのと、無理矢理脱がせるのは紙一重になってしまうでしょう？」と軽くいなされた。先生に服を脱がされる妄想もしていたのに、それは叶えてくれないらしい。

「まずはルールを作って、守れるかが重要です。
私からは誘わないし、千夏さんが私を誘えないと言うならこの話はナシです」

　それは願ってもないことで、わたしが抱いてほしい時におねだりさせてくれる、という意味。

「基本的には寝室以外での接触は家族として過ごします」

「はい、先生、なんで『基本的』なんですか？」

「一度位は旅行先で、とかを夢見たりはしませんか？」

「はい、夢、見ます！」

　一度も先生の授業を受けたことはなかったけれど、きっとこんな風に楽しかったんだろうなと思う。好きな体位、出来るプレイ、簡単な性感帯一覧、そんな聞き取りだって、恥ずかしいけど嬉しかった。だって、先生がわたしを抱くための質問だったから。

「重要なことですが、これはあくまで取引です」

「は、はい」

　ちょっと浮ついていたわたしを叱るように、先生は強く言った。

「千夏さんは、高校時代の初恋の恋心を実現できる。
私は『教師だから発散できない性欲解消』ができる」

「即物的ですね」

「息子の嫁に横恋慕しないためには重要です。
嫌ならこの話は全部忘れると誓います」

「あの、お試しは」

「――ナシと言いたい所ですが、こうなれば一度くらいは良い目を見させてください。
もちろんアリで。
そこからはもう、共犯です」

「はい、先生」

　より細かいことは『一度実践できたら』ということを約束して、早速部屋から追い出された。

　結婚式を終えた次の日、颯さんとわたしは事前に準備してあった通り、新しく暮らす「先生の家」に帰る。さすがのわたしも、その当日に先生の寝室へと押しかけることはできなかった。

　けれど我慢することができず、三日目の夜には自分から先生の寝室のドアをノックした。
　はじめて先生の目の前で服を脱ぐ時、恥ずかしさより抱かれる嬉しさが勝ちすぎた。全裸のまま床に座り込み、ぼろぼろ泣き出したのには先生も慌てたことだろう。しばらく優しく抱き締めてもらい、その日に抱かれることはなかった。

　改めてその次の日、本当にわたしは先生に恋心の全部を捧げることができた。
　もちろんぼろ泣きした。

　過度な装飾のモノはＮＧだけど、最初に先生に見て貰いたい下着を買うようになったのは、二回目に抱かれた後のことだった。


　　　　◇

　先生は、わたしが先生を妄想して自慰をしていた過去を知っている。
　そして、そんな風に先生で気持ち善がることを「恥ずかしがっている」ことも同時に知っている。
　だからセックスの中に、わたしが恥ずかしがることを取り入れたがる。

「恥ずかしがってる千夏のこと、見ててね、先生」

　セミダブルのベッドに横たわった先生の上に、自分から乗っかる。しかも自分から先生を導いて自分の中へ入って貰う。最初は恥ずかしさで泣いたけど、泣くほど興奮していたのも確か。

　そういうことを先生はする。

「あ、先生が入ってきちゃう……」

　自分の体重が、そのまま押し広げる力になる。
　一気に体重をかけたら、本当にずるっと入り込んじゃうから。震える足に力を入れながらゆっくりと腰を落とす。
　息を吐きながら、先生をわたしの一番奥まで迎え入れ、そこから上下に腰を揺する。

「やらしい音するから、恥ずかしいのに」

　わたしの身体は一定以上興奮すると、溢れる液体が粘性を増してしまうらしい。最初はくちくちと可愛い程度な大人のに、セックスが三回目にもなれば、ぐぷっと水飴をすくう様な音を立てる。

　今みたいに先生の上に乗って上下に腰を動かせば、本当に音が響くのだから。

「意地悪ぅ」

　わたしのお腹は先生にすがりつく様に動いているから、喜んでいるのはバレバレ。でも口では一応不満も告げておく。身体の気持ち良さと基準値を超えた恥ずかしさは、相容れないのだ。

　月の光を浴びながらするセックスは幻想的で、初恋を重ねるにはぴったり。
　窓の外の景色が目に入るのも、少しだけ楽しくなって……。

（え、窓の、外？）

　まだ光の帯が部屋に入っていなかったから、少しだけカーテンを開けていたのだけれど、そこが今すっかりと見通せる状態になっている。しかも、さっきまでは暗かった室内が月の光で明るくなっていて。

　ゆるく腰を動かすことを止められないままに、窓の外に注意を向けて、人影を見た。

「――っ」

　息を飲む。
　いてはダメな人がそこにいて、こっちを見ている。
　颯さんだ。

　頭が真っ白で、両手は先生の胸の上に置いたまま、腰は軽く上下に動かしていて。
　汗だくになったわたしは、颯さんの視線を身に受けながら、セックスしてる。
　先生は寝転がっていて気づかないから、わたしが動きやすそうにサポートしてくれているし、なんなら気持ち良い角度になる様に腰を掴んでくれているほどで。

　気持ち良さの高みに誘導されたまま、わたしは颯さんを見ていた。

　どうしよう。
　あ、でも無理矢理犯されるとか思われるのは、ダメ。
　自発的に、望んで、セックスしているのを分かって貰わないと……。

　常識的ではない。その発想だけは抜け落ちていた。
　だから右手を持ち上げて、手を振った。
　酷いことされてなくて、自分からすすんでしている行為です、って。

「笑ってたら、伝わるかな」

　まだビックリしてる部分があるから、きっと間抜けな顔をしているとは思う。
　でも何か反応があるまで手を振るしかない。
　もし立ち上がって駆け寄ったら、逃げちゃうかもしれない。

　正解の分からないまま時間が過ぎて――颯さんが手を振り返した。
　良かった……と思うことにした。
　ただ、颯さんを起こしちゃったことだけが申し訳ない。

「どうした、千夏さん」

「ううん、後で言うね、それより今は頭の中をスッキリさせたい」

　颯さんが起きちゃったなら、もう聞こえても怒られないかな、と思った。
　だから「はじめて先生の前で声をがまんしないセックスをしたい」と考えた。

「ごめんなさい、また、我慢できない、です。
自分の、体重で、奥まで、届いちゃって……お腹に、響くの」

　凄く気持ちが良くて、先生も喜んで

「あのね、先生、千夏、気持ち良いです。
先生と、こうしたいって、思ってたって、知ってるでしょう？」

「あぁ、声を出さないでいるのは辛かっただろう、けど」

「せんせ、あ、あ、深いとこ、突くの、すごい。
あぁ、また、せんせと、セックスしながら、千夏、イクね」

「千夏さん？」

「あぁぁっ、せんせ、イク。
いっしょに、イキたいの、イカせちゃだめぇ」

　わたしは少しずつ蛇口を開けるように我慢せずに声を上げた。

「んぁ、ぁっ、せんせ、せんせぇっ。
千夏とセックスして、イクとき、教えて、ね」

　ホントは、大声でおねだりしたかった。

「ああ、あ、あ、ぎゅってなった。
せんせ、イキそ？
ちなつも、イクから、いっしょに、イク」

　イキ報告だって、囁くんじゃなくて、しっかりと告げたかった。

「んんっ、んっ、イクって言って。
がまん、して、させて、んんんんっ、あぁ、だめ、イク、せんせっ」

　わたしが先生を好きで、だからこんなに気持ち良くて。
　イカされるのが好きで、イクのが好きで。

「うぐぅ……っ、くっ、うっ、あ……出てる、ね♡
あ――っ、い、ぐぅ……っ、せんせぃ」

　その先で、先生が射精を我慢できないのはもっと好きで。

「――ちなつ、うれしぃ、せんせ♡」

　先生とするセックスがどれだけ大好きなのかを、伝えたかったのだ。

　これは軽く気を失った後に聞かされた話。
　実は、颯さんとセックスしている時、先生の寝室まで声が聞こえていたんだって。
　だから今先生としていたセックスの声も、全部颯さんに聞こえてて、本当にバレちゃっただなと覚悟することになった。

　先生は、颯さんとの間が気まずくなったり深刻な話し合いになれば、ちゃんと責任は取ると言ってくれた。「ありがとうございます」と言ったけれど、責任はわたしにあるので「本当に最悪の時はお願いします」とお願いだけしておいた。

　服を着込んでから、部屋に戻れば颯さんはもう寝ていて。
　わたしはベッドの空きスペースで身体を丸め、一緒に眠った。


　　　　◇

　夢の中でわたしは、なぜかお義母さんに体臭をチェックされていた。
　先生と颯さんの臭いを交互に嗅いでから、わたしの胸の辺りに鼻を寄せてくる。

　顔をしかめてから、わたしを見上げて、ひとつだけため息をついた。
　その意味は分かっていたのに、夢の中ではその答えは頭に浮ばない。

　先生と繋がったままで颯さんに手を振って、手を振り返された次の日の朝。わたしが目を覚ました先には、ちゃんと颯さんがいた。先に起きたらしく、ベッドの上でこちらを見たまま座っている。

「おはよ、颯さん」

　何か言われるか心配だったけれど、ただじっと見つめられるだけ。
　そこにいるのが嬉しくて微笑みかけて、見つめ返されて、昨晩のことを思い出して照れが這い上ってくる。
　自分の身体に先生の煙草の香りが残っているから、恥ずかしさは余計に高まった。

　だからキスされそうになって、つい言い訳を口にする。

「嬉しいけど、歯磨き前はやだ」

「あぁ、そうだな、ごめん」

　あのままキスしてもらっても、ホントは嬉しかったのに。

　本格的に起きる前に、わたしはベッドの上で丸まって、気持ち良さの残るお腹をさする。少しだけ思考の底へと潜ってみれば、夢の中でお義母さんがしたことの意味が、形になって浮かび上がった。

（なんだ、わたし颯さんと先生、二人分の香りをまとって生活しているんだ）

　お義母さんは颯さんに向かって「家にはもうこない」と言ったらしい。きっと「先生にも」抱かれてることが、バレていたんだろうな。
　夢の中では「香り」が証拠だったけれど、きっと理屈ではなく女の勘の方が強かったんだと思う。颯さんの母であり、先生の元妻という立場。それをわたしは奪ってしまったのだろう。

　それは「返せ」と言われても、返せるモノじゃない。
　まだ自分の中で初恋は続いているし、それとは別の未来も続いていくものだから。

　今日も二人を送り出すけれど、今夜は颯さんに抱かれよう。
　会社に出かける前に、ちゃんとお誘いして、今日はその気分の中で生活する。
　嬉しくて、贅沢な毎日。

　そういえば、先生を誘うのもわたしで、颯さんを誘うのもわたしってルール。
　先生に求められるのはルール違反だし、実際にそうされたらきっと困る。
　でも颯さんとの間に、最初は「どちらから誘う」というルールがなかったことも思い出した。

　あれは避妊に失敗して薬を飲み始めた頃。
　まだ薬に体調が慣れていなくて、「大丈夫な日にわたしから誘うから」って、そう決めたのが今まで続いているだけ。

　あ、煙草の買い置き、まだあったかな。
　先生に「煙草の買い置き、しておきました」って報告するのが今のお誘いの言葉だから。
　わたしの初恋は煙草とセックスが結びついて、今なおドキドキを止められないでいる。
