「先生、颯さん起こしちゃうからぁ
千夏に、大きな声出させないで……明日も朝からお仕事なの」

　今夜は月明かりがとても綺麗で。
　ロマンチックだなと思いながら、わたしは少しだけ見える先生の輪郭を、滴る汗の下から見上げていた。身体の中に、その一部をしっかりと受け入れて。
　月明かりだけの暗闇の中で、密やかなセックスの最中。

「ね、千夏の声、聞こえたら颯さん起きちゃう」

　身体の奥を擦られ、突かれる度に自分の口から甘い声が漏れるのを止められない。いや、先生が止めさせてくれないから。
　でもセックスし続けたいから、先生にお願いをする。

　この壁の向こうで寝ている夫、颯さんを起こすくらいの大声を、わたしに出させないでください、って。

「おや、私も明日、仕事なのは一緒なのだけれど？」

「あぁ……先生は、そういう意地悪言っちゃやだ。
今夜、お誘いしたのは千夏の方です。
ごめんなさぁい」

　腕を先生の首に回し、裸の胸を押しつけながら、必死に耳元でお願いを囁き続ける。先生は応えてくれるけれど、わたしの中への出入りは止めてくれない。
　本当は意地悪なんかじゃなくて、それをされるのが好きで、止めて欲しくないって知られているから。その証拠にわたしの中は先生でいっぱいで、ゆるりと擦られるたびに自分の腰が勝手に跳ねる。

「誘われるの自体は構わないよ。
でも、声については口を自分で押さえるといい」

「……先生に抱きついてたい」

　正直な気持ちを口にすれば、先生の雰囲気が苦笑のそれに変わる。わたしの「欲しがり」にちょっと呆れている雰囲気もある。

「それより、無理矢理声を出せなくするみたいで、不安かな？」

　わたしは首を横に振った。気持ち良いの分かってるから、我慢できなさそうなのがダメなの、分かってるくせに。それでもわたしは言われたとおりベッドに身体を落とし、右手の甲を口に押し付けた。

　今日しっかりアイロンをかけて、取り替えたばかりのシーツに、裸の肌が触れるのが心地良い

　先生と二人、何も身に纏わずベッドの上にいて、セックスするのは大好きだ。
　間接照明をつけるときもあるけれど今は真っ暗闇。
　今日は月明かりが綺麗だから、少しだけカーテンを開けて、電気は消した

　暗闇の中では先生がどこから触れてくるか分からない。それはくすぐったいし、恥ずかしい。けれどもそれが気持ち良い。

　初恋の人とこうしてセックスできるなんて思ってもみなかった
　ただそれが、夫である颯さんが眠る、その隣の部屋でというのは本当に予想外。

「あ……くうぅ……っ」

　浅いところから深い所へ、先生が入ってくる。お腹がちょっと苦しいけど、それはすぐに甘やかなモノへと変わる。抜かれる時は「待って」って思うけど、先生はちゃんとギリギリの所で焦らしてくれる。

　勝手にわたしの足が先生の腰を挟む。
　きっと、この後は足を絡める様にして、もっと自分からおねだりしてしまうだろう。はしたなく想像した、初恋をしていた頃の記憶。
　自室の布団の中で妄想したことが、とっても高い解像度で今再現されている。

「んあっ……うっくあぁ……んうぅ……あっ、うぐぅっ」

　自分の手が、口を押さえるか、先生に抱きつくかで迷ってる。
　でも颯さんを起こしちゃだめだから、大声をださないためにわたしは手の甲を軽く噛んだ。

　先生の腰がわたしのことを打ち据える。
　その度に、先生のセミダブルのベッドが軋みを上げるのが耳に聞こえる。ギシギシという音は、そのまま先生がわたしに出入りする音で。何度も繰り返したことなのに、今だって少し涙が溜まる。嬉しいから。

「あ……んむっ……う」

　先生が顔を寄せてきたので、意図を問い返す必要もなく手をどけた。その代わりに先生のくちびるがわたしの声を奪う。暗闇の中でくちびるを合わせ、舌を絡めあい、懐かしい煙草の香りを味わいながら。
　それは先生の香りであり、わたしにとっては初恋そのもの。

「先生、千夏、先生のこと大好きです」

「知ってますよ、千夏さん」

　先生が「好き」と返してくれないことに胸がチクりと痛む。
　でもそれは二人にとって表であり裏でもある不可侵のルール。きっと「ホントに好き」だとしてもそう言ってはくれないし、「好きではない」と突き放される訳ではない。

「ホントに、好きです」

「はい、千夏さん」

　気持ちを押し付けて、受け取って貰って、またセックスに没頭する。

「うぁ……あっくぅ……くあっ……あうぅ……っ」

　いつもわたしが入るべき寝室の隣。たった数メートル離れた扉を開けるだけで、わたしは初恋の中に溺れることができて。今、先生の寝室にあるセミダブルのベッドを軋ませながら、わたしの心も身体も先生によって解されていく。

「くうん、うん……っ、あうっ、んあっ」

　ベッドが軋み、マットレスが跳ねる。
　身体も揺れて、口から手が離れそうにある。もう腰を打ち付け合う音は、それだけで強い存在感があって、お腹の中で先生が一層強くて固くなるのを感じた。わたしは我慢していた気持ちを手放した。

「あっ、くあ、うあ……っ、ううっ！
ああっ、イ……クう……っ」

　どくどく、と。避妊具越しでも分かるくらいの勢いで、先生はわたしの中に精液を放つ。初恋相手とのセックスは、ただただ嬉しくて、幸せ。
　もう一度、わたしは煙草の味がするキスをねだった。


　　　　◇

「重い煙草が臭いってイメージがあるけれど、軽い煙草の方が実際は臭いんですよ」

　その言葉が本当かウソか。それとも先生の持論なのか確かめたことはない。
　確かめる必要は全然無いと思うのは、それがわたしには大切な「先生からの言葉」だったからだ。

　そして先生が吸っていた「重い煙草」の香り。
　わたしの初恋がその香りと結びついている以上、「臭い」なんて言う訳がない。

　高校に入学した頃、先生達の喫煙室は職員室の隣にあった。
　生徒には「臭いメシ」ならぬ「臭い部屋」として有名で、煙草を吸っている教師を呼びに行くのは有名な罰ゲームのひとつだった。

　二年になった時、その喫煙室がなくなった。
　なくなった代わりに校舎から少し離れた焼却炉のそばに屋外用の大きな吸い殻入れが置かれるようになる。そこで良く見かけたのが、国語を担当する「灰原先生」だった。

「先生、また立ちんぼ？」

「えぇ、喫煙者には辛い時代です」

「止めれば良くない？」

「喫煙が合法な限りは、細々とでも吸うつもりですよ」

　自分のお父さんより年上の人が駄々を捏ねる様な言葉を紡ぐ。オジサンと言って大丈夫な年齢の大人がそんな「可愛いこと」を言うなんて。焼却炉のそばを通る機会があれば灰原先生の姿を探す。そんな習慣が生まれてしまったのはその頃。

　残念なのは灰原先生が自分の担当教員ではなかったこと。まるっきり接点は見つからないのに、わたしの鼻が先に先生を特定する様になってしまった。後で聞いた話だけれど、煙草の葉っぱにラム酒の香り付けがされているんだって。

　焼却炉のそばに先生の姿がなくても、わたしは「残り香」だけで先生の気配を感じるようになった。焼却炉までいかなくても、風にその香りが混ざっているだけで、走り出す気持ちを抑えられなかった。

「灰原先生、こんにちは」

「はい、こんにちは」

　先生の気配は分かっているのに、交わせる言葉はたったそれだけ。
　でも、それが幸せだと思うくらいに、わたしはラム酒に漬け込まれていたのかも。

　三年生になる頃には、焼却炉脇の吸い殻入れまで撤去されてしまった。
　先生は校内にいるはずなのに、その気配を掴めない。休み時間に友達と会話するのも止めて、校舎の中を隅々まで見て回る様になったのがこの頃。でもぷっつりと香りは消えた。

「あ、先生」

　正確には「先生の煙草の香り」。でももうそれはわたしにとっては「先生」で、どこかから漂ってくる香りを頼りに色々な場所を探しはじめた。先生は肩身狭そうに煙草を吸ってたから、きっとどこかで隠れている。

　その思い付きがあたったのか、それとも最初から推理すべきだったのか、先生のことを見つけたのは図書室のカウンターの中だった。

「こんにちは、先生」

「おや、千夏さん、図書室にくるのは珍しいですね」

「……これでも小説とか読みます」

「では、何か読んでいくと良いですね」

　名前を覚えてくれていて嬉しい！
　思い返せば恥ずかしいことなんだけど、先生なら在校生の名前くらい覚えていたはず。でも授業を担当されていないから、何か特別なモノを感じてしまうのは仕方が無いと思う。さらに言えば、各学年に複数人「永田さん」がいたのも問題で。

　それでも「千夏さん」と呼ばれたことに舞い上がっても仕方が無いのが女子高生だ。

「先生は、もう煙草を止めたんですか？」

　そう聞くことはなかった。
　だって、先生からはちゃんと煙草の香りがしていたからだ。それも「服に染み付いた」という感じじゃなく「今吸ったばかり」みたいな、フレッシュな感じ。その謎が解けたのはしばらく図書館通いをした後

　先生がしていたのは、喫煙所の無くなった学校の中で、隠れて煙草を吸いながら休憩する場所探しだった。
　図書室のカウンターの奥にある棚の向こう側。そこのカーテンを除けると人が一人入れる隙間ができる。数学指導用の大きな定規でも使えば、隙間から窓を開けられてしまう。そこからなら誰にも見つからない校舎の影に向かって、煙草が吸えた。らしい。

　そんな裏技を使っていたのは灰原先生だけだったから。

　秘密の喫煙所の利用者が誰かは、夏休み前くらいに学校側にバレてしまう。そして「図書室でのお役目だけが残ってしまった」と嘆いていたのを覚えている。

　その顛末を全部見ていたのは、永田　千夏だけ。そのちょっとだけ間抜けなオジサマのことを好きだったのは、きっとわたしだけだ。

　それがわたしの初恋で。

　それまでに、もっと淡い「初恋めいたモノ」を感じたこともあったけれど。わたしにとって灰原先生は「明確に特別だ」と意識するだけの理由のある相手だった。

　キスの妄想は誰か知らない相手がはじめてだったけれど
　性的なことを妄想して胸の先に触れたとき、その指が「灰原先生の指」だと思ってた。お腹やへそ、太ももを触る時にも先生のことを思い浮かべた。

　お風呂で浄める時を除いて、はじめて違う意味で自分自身に触れた時、その指は先生のモノだって考えていた。そしてそう考えたまま、はじめて「イク」という感覚を知った。

　他の誰を思い浮かべるよりも気持ち良くて、つい夜更かしもして
　次の日に学校で見かけるのが恥ずかしいくらいで、声がかけづらくなったのもその頃だ。

　だから「初恋相手」なのに「エッチなことをされる妄想の相手」で、初めて指先で「イッた時にも思い浮かべていて」、なのに照れて疎遠になるという間抜け具合のわたし。それはまるで、学校から怒られつつ煙草を吸うのは止められなかった先生の間抜け具合みたいで。

　それでも先生は、隠れて煙草を吸っていたみたい。
　学校のどこかから煙草の香りがすることがあったし、それは同時に先生のそばにいる気持ちにさせてくれた。
　ちゃんと告白も出来ないままに、わたしの初恋は消し忘れた煙草の様に燻っていた。

　もし煙草の香りの香水があれば買っていたかもしれないくらいで
　鼻先に先生の煙草の香りを思い出しながら、指を秘部に這わせて、自室で独り自分を慰めながらイク。
　まるでパブロフの犬みたいに。
　自分はあの香りに包まれた先生を求めていた。



　　　　◇

　そのまま気を失っちゃいたいと思うくらいイキきった後。
　手伝おうと思ったけれど、寝ているように先生に言われ、避妊具を片付けるのは任せてしまった。一応、ベッドサイドのテーブルに置いたおしぼりに手を伸ばし、それだけはと、先生に手渡す。

　さっきまでひとつになっていた先生と分かたれたことに寂しさはない。だって、先生は二つ目の避妊具を取り出して、さっそく装着してくれているから。一回で終わらずに二回目も与えてくれる。わたしの欲しがりな部分はもう知られてる。

「――っ」

　感謝の言葉を告げるのが恥ずかしくて言葉が出ない。
　声の代わりに指先で先生の足に触れれば、やさしく握り返してくれた。それだけで心が浮ついて、出なかった言葉がするりと飛び出した。

「先生とするセックス、好きなの」

「千夏さんは、可愛いですね」

「くぅ……っ」

　凄く照れる。
　恥ずかしくてジタバタしたくなる。
　でもそうすると隣の部屋の颯さんが起きちゃうかもしれないから、ぐっと我慢して。

「ね、先生、はやく次、して♡」

　待ちきれない気持ちを伝えるおねだりを済ませる。

「じゃぁ、きちんと確認してください」

「はぁい」

　わたしの身体を跨いで先生が、その大きくしたペニスを顔の前に突き出してきた。月の光ではその詳細までは見られなくて、ただぼんやりそそり立つ先生が目の前にある。
　先生は本当のパートナーじゃないから、コンドームを着けるのがルール。暗闇の中で指先でペニスに触れ、ポリウレタンの指触りをチェックした。

「はい、大丈夫。
先生のぴったりハマるから、入れて貰うのいつも待ちきれない」

　先生のことは信頼しているから自己申告で大丈夫だ。けれど、このチェックは先生にわたしの中へ入って貰うための大切な儀式。

「でもいきなり深く入れちゃ、だめぇ。
気持ち良くて、大声を上げて、颯さんを起こしちゃうと、千夏、困る」

　わたしは大事なことを繰り返す
　寝室を出る時に颯さんがしっかり寝ているのを確認してきた。この瞬間だって壁の向こうで颯さんは夢の中のはず。仕事の疲れを取るために、きちんと眠ってもらう。静かに、起こさないように、それだけ気をつけて

「……ん、うあ、くうぅ……ん」

　二回目の侵入は、もう抵抗感なんてない。
　わたしの入口が押し広げられて、避妊具を着けたのを確認したばかりの先生が、ゆっくりと入ってくる。もうわたしの中は滑らかなほどに濡れていて、心と同じく抵抗するモノはなにもなかった。

「あ、んあ……っ、んん……くっ」

　もっと激しく突いて欲しい。
　そうおねだりしたくて、先生の背中に手を回す。でも声が抑えられなくなるから、欲しいだけ強くされたら、きっとダメ。

「……もう少しだけ、強く、深くぅ」

　だから耳元で囁いてから、先生の耳たぶにかじりついた。
　お願い通りに先生が突き入れる角度が深くなり、そして勢いを増す。確かに声は我慢できたけれど、セミダブルのベッドが激しく軋み、肉感を持った肌がぶつかり合う音が大きく響いた。

　でも、それを止めて貰いたいと言い出せないし、そもそも思ってすらいなかった。

「んくっ、うぐぅ……んっ、あぁ……あっ！」

　とっても良い場所で、先生だから突けてしまう場所。
　そこを刺激されたわたしは、我慢しきれずに声をあげた。それと同時に気持ち良すぎる状態から逃げようとして身体を捩る。
　しかし一点を刺し貫かれたわたしは、上半身だけが動いて、壁に拳を当ててしまった。手に痛みはないけれど、思った以上に「ガツっ」と大きな音がする。

　反射的に先生の手がわたしの腕を掴み、掴まれていない方の手でわたしは口を塞ぐ。
　呼吸音だけが部屋の中に残り、繰り返される。
　吸って、吐いて、吸って、吐いて。

（……こんな時も、ちょっと煙草の香り）

　場違いな思考と、落ち着く香り。
　それでもまだ先生とわたしは繋がったままだから、しばらくのインターバルを置いてから先生が囁いてきた。

「動くよ」

「はぁい」

　静かにしている間だって、先生はわたしの中でぴくぴくと動いていて。ちょっとだけ行き場を無くしていた感じ。わたしだってもどかしい気分だったから、そう言われたのは渡りに船だった。

「セックス、続けてね」

　わたしが囁き終える前にベッドの軋みが戻ってきた。

「んん、ん、んぁ……っ、あ……」

　クールダウン一歩手前だったから、ゆるやかに動かれると気持ち良さが鼻に抜ける。

（わたし、先生とセックスして、こんな甘い声だしちゃってる）

　何度だって感じる。
　先生に抱かれることが嬉しくて、身体が喜んでブルッと震える瞬間が来た。

「ああ、くう……っ、くうっ、んう、あぁ……っ」

　今度は叫びきらない様に注意をしながら。
　腕を先生の首に回しなおして、耳元にもう一度くちびるを寄せて。

「千夏、先生ので、イク……っ」

　そう自分から申告して、ぎゅっと強くしがみついて。
　わたしは先生にしがみつきながら、初恋の切なさと気持ち良さを一緒になって味わった。

　颯さんを起こさないように、注意しきれていたら良いけれど。



　　　　◇

　思い返してみれば、高校時代のわたしは初恋を燻らせて、新しい出合いを求めずにいた。

　俗に言う「コンパ」――あれは一種のお見合だったと思う――の場ではじめて出会った「夏目　颯さん」。

　颯さんに出会った時、少しだけ先生の面影をみた気がした。それは後で理由が分かってしまうのだけど、その時のわたしにとっては本当に偶然で。
　煙草は吸わず。名字は「夏目」だから違っていて。

　それでも最初の出会いの場で、煙草を吸うかは確認した。「先生の香り」に執着していなかったと言えばウソになるけれど、無理矢理吸わせようとした訳じゃない。
　喫煙者になった颯さんが選んだ煙草が、先生が好んだ銘柄と箱の色が違ったから、少し安心したのかもしれない。

　まさか、同じ銘柄で青色がレギュラーで、緑色がメンソールに別れてるなんて、煙草を吸わない女子大生には分からないこと。
　でもそのミントの香りの向こうに先生に似たモノを感じつつ、颯さん一緒にいるのが楽しくなったのはホント。

　ようやく「憧れ」と「妄想」の大半を占めていた「灰原先生」から、そばに立つ「颯さん」に心が移ったと思った。
　そして段階を経て、一線を越える覚悟も出来た。

　セックスは想像していたのの何倍も気持ちの良いものだった。
　もちろん最初からそうだった訳じゃなくて、颯さんとわたしと、二人が協力して獲得した「気持ち良さ」だ。

「誰としてもこんなに気持ち良かったら困るね」

「なんだ、それ」

　自慰でイッたことは何度だってあるけれど、セックスではじめて達したとき、わたしの世界は色が塗り変わったと思った。

「ああん、颯さん、わたしもう……。
あなたがイったら、一緒にイク」

「千夏、俺、そろそろ」

「うん、大丈夫だから、ね、いいよ」

「千夏っ」

「んっ、颯さん……っ、ん、んあっ、あ、イクっ」

　颯さんが先にイッて、わたしがその後を追いかける感じ。

　颯さんとするセックスは、欲望をストレートにぶつけ合う勝負みたいに思う。今は二人とも慣れ親しんだから大丈夫だけれど、最初の頃は――颯さんもはじめてだったと言っていた通り――文字通り手探り状態だった。

　お互いがお互いの気持ちの良い所、嫌な所を伝え合う。それは刺激的なコミュニケーションだった。全く余裕が無くなるのは困るけれど、必死に私に挑みかかってくる感じが好きで。最終的にわたしがお気に入りになったのが、後ろから激しくされること。

　後ろから挿入され、突かれていると「私で気持ち良くなってくれている」という充足感に満たされる。

　そんな気持ちを全部受け止める様なセックスを覚えてしまったわたしは、もう完全にハマってしまった。颯さんが独り暮らしをして、そしてわたしもそうなって、もっと歯止めがかからなくなったんだと思う。

　妄想の中の触られ方とは違ったけれど。颯さんが妄想と違っていたからこそ「初体験を捧げられた」ことが嬉しかった。
　そしいて「避妊の失敗」というアクシデントもあったけれど、「結婚」っていう階段を歩き始められたのは本当に幸せで。

　正式なパートナーだからピルを使う以外の避妊はせず、胎内に遠慮無く出されたのを感じてイカされるのも好き
　そういう「少しだけ乱暴なセックス」は颯さん以外には怖くて許せない。

　ただね、今なら言える。
　颯さんの外見は、まるっきり「お義母さん似」なのだ。


　　　　◇

（わたしの声、うるさくないかな）

　そんな風に思うけれど、イク瞬間の反射は止めきれない。

「んあ、あ、あうっ、んく、んん……っ」

　口は必死に閉じるけれど、鼻から蕩けきった声の残骸が漏れて空気に消えていく。それを何度か繰り返した後で、わたしは暗闇の中で先生に精一杯の不満顔をしたまま呟いた。そんな顔を見せても先生は怒らないけれど、今は暗闇なことを最大限に利用してみる。
　先生には可愛いって言われたい。でも不満もあるの。

「先生、やだ、ひとりでイクの、やだぁ」

　お腹の奥で先生がビクって跳ねた気がしたから、きっと一緒にイッてくれたんだと思ったのに。わたしがしがみついて、身体を震わせてる間、自分は我慢してたなんて酷い。
　酷いけど、今もまだこうやって先生に抱かれたままなことを、嬉しいと思ってしまう。

「意地悪」

「イキ報告するのが、可愛くてつい、ね」

「――ばかぁ」

　わたしは先生を困らせながら、身体の奥で締め付けてしまうのを止められなかった。自分が締め付けたのに、先生の形が良く分かってしまうから、余計に気持ち良くて。まだ軽くイキ残ってる分だけ、しがみついた腕に力を入れて、身体を揺らした。

「はぁ……」

　失望のため息ではなくて、まだ先生とひとつでいるために息を吐いて力を抜く。
　わたしのことをイカせて遊ぶ先生だけれど、完全に自分を抑制出来るわけじゃないのは知っている。

　今は違うけれど、我慢できなくて射精されちゃう時が凄く好き。
　直接胎内に貰うのはルール違反だから、避妊具を使った上でわたしの一番奥に射精して貰う。言葉にはしづらいけれど、お腹の奥に先生がぴったりハマる専用の場所があるみたい。そこに先生が我慢できなくなって……いっぱい貰えたら嬉しいな。

　また先生の動きに合わせ、わたしの身体が揺すられる。
　イキ終わった虚脱感と、先生が動く心地よさ、少しだけ夢心地の中で、さっき思い出していた颯さんとの出合いからのことが頭に浮かぶ。

　今セックスしているのは先生で、その全ての瞬間を味わいたいのに。
　ホントはこんな風に比較しちゃダメと思いながら、言葉を浮かばせて、すぐに拭い去っていく。

　颯さんとは協力しあうセックス。
　一点で繋がって、お互いが気持ち良くなる場所とタイミングを合わせて、凄く濃い繋がり合いを一度で体験する感じが近い。

　先生には一方的に甘やかされるセックス。
　指先だけでなく、舌先も存分に使われる。きっとわたしの身体の中で、先生が味わったことがないのは、頭皮くらいだったりして？　それは言い過ぎだけど、思い付く限りの全ては味わわれちゃった。

　濡らす目的だけじゃなくて、あんなに舌先でわたしをこじ開けちゃうのは先生だけ。わたしの初恋にそこまでの妄想はなかったけれど、上書きされちゃって今「初恋は味わわれるもの」という気持ちになっている。

　今日も先生は、わたしが寝室に入ってすぐ、太ももの間に顔を埋めた。そして、恥ずかしくなりそうなくらいに音を立てて、わたしから滴り落ちた分だけ掬いとる。そのために足を開いたのはわたしの方。

　セックスの最中、たしかにオモチャみたいに扱われる感じはするけれど
　身体の主導権を全部明け渡して、気持ち良くされてる間、しがみついているだけで良い。だって先生にされることで「嫌なこと」がひとつも見つからないんだから。
　いろんな行為が何度も続いて、終わりがどこか分からなくなってしまう。

　わたしが知ってるセックスはその二つだけ。
　優劣なんてつける気がないし、つけることができないけれど。どちらも好きなのは間違いない。

　軋むベッドに身体を預けて。
　何度目かのイキ報告をしたら、先生の我慢が限界になったみたい。わたしの中で我慢の限界を迎えてくれたことを感謝しながら、くちびるを求め合う。わたしからではなく、お互いから。そのキスの間に一瞬だけ思考の落とし穴に落ちてしまったけれど、先生の声で意識が浮上する。

「……千夏さん」

　まだわたしの中にいた先生が身体を離す前、耳元で名前を囁いて、そして一言付け加えてくれる。
　少しだけお休みしたら、もう一回頑張ってくれるんだって。
　嬉しいな。


　　　　◇

　わたしが落っこちた思考の先には、お義母さんがいた。
　先生に別れを告げて、新しい恋愛に向かう決断をした。その気持ちは分からないけれど、理由はなんとなく推測出来る。

　わたしは先生のオモチャにされたら喜んでしまう。そういうわたしに合わせて先生が扱い方を選んでいる――訳じゃない。
　多分だけれど、先生って、そういう人なんだと思う。

　先生に抱かれている時、わたしはいつも思うことがある。

「先生はきっと、わたしがイクのを、わたしをイカせるのを楽しんでいる」

「射精はちょっとだけ『オマケ』に思っている感じがする」

「まるで、女の人を気持ち良くするのが、パズルを解くのと同じみたい」

　困ったことに、わたしはそんな先生のセックスも、凄く好きだということ。
　けれどそうは思わない人はいると思う。

　先生に抱かれていると自分の性欲がパズルになったみたいで、それが解かれることにドキドキして、ワクワクして……感じるのを止められない。解くまでのスピードや解き方が工夫されちゃったら、何度も味わいたくなる。

　ある意味では「モノ扱いされている」のと同じで、それを嫌だと思ったのが「お義母さん」なんじゃないだろうか。

「もしわたしがお義母さんの立場だったら」

　そんな問いは無意味だって分かってる。だってわたしは先生とのセックスが好きだから。お気に入りのオモチャみたいに扱ってくれるのが好きで、だからこそ大切に扱ってくれるのも知っている。

　颯さんと同じで、自分から伝えれば「わたしの気持ち良さ」を引き出す方法を覚えてくれさえもする。それが「遊ばれ度」がアップする原因だし、さらに気持ち良くなっちゃうという副作用はある。

　だって、あんまり秘密の気持ち良さをバラさない様にしてるのに、もう色々バレバレになってる気がしていて。……だから全身くまなく味わわれてるんだと思う。

　そんな風に扱われたくなければ、離れるしかないのは仕方が無いことなのかな。

　でも「それを望んでしまった」私の初恋の妄想は、今もなお進化して、わたしの身体を玩んでくれている。
　だから、わたしも新しいことを覚えたりする。



　　　　◇

　身体を起こしてみれば、窓から見える月の位置が変わっていた。
　カーテン越しに見える月の光が強くなっているし、壁際にある隙間からはリボンの様にも見えるラインが寝室の中に入っているのが見える。

　部屋の中も少し明るくなっている様で、ヘッドボードに置いた、使い終わった避妊具とその包みなんかが存在感を主張しはじめている。使うのは良いけれど、今となっては少しだけ恥ずかしい。目に見える「回数表示」だから。

「あ、先生はそのままでいてね」

「あぁ、うん」

　何をするか、打ち合わせる必要はもうない。
　さっきまで、わたしと先生を隔てていた避妊具を取り外して、新しいモノに取り替えるだけ。それが「もう一度先生とセックスする」という意味なのを理解した上で。もう火照りきった身体が、もう一段熱くなるのは気のせいじゃないと思う。

　先生にはベッドの端に腰掛けて貰う。わたしは一度ベッドを下り、サイドテーブルから新しいおしぼりを、ヘッドボードから新しい避妊具を、それぞれ手にとった。そのまま先生の前にひざまずくわたしは、まるで何かの儀式をする様で。

「失礼しますね」

　指を先生に這わせて避妊具を丁寧に取り外す。中身が零れないように、慎重に口を結んだ。おしぼりはすぐに使わず、広げた状態で先生の太ももの上に置く。少しだけ柔らかくなったそれに、わたしは躊躇うことなく口づけた。
　少しだけ塩味で、少しだけ刺激的に苦い。でも先生の味。

　この行為は初体験と違い「比べる」というよりも「順番」こそが重要だった。

　今は普通にこうやってお口を使うけれど、その一線を越えるのにある種の葛藤があった。この行為は「初恋の妄想」にはなくて、「初体験の延長線上」にあったから。結婚後に覚えたこれが「颯さんで練習」になっちゃダメなのは当然で。
　でも結果的に、颯さんに楽しんでもらえるくらいまで練習と本番を繰り返し、経験を詰んでからわたしは先生に口づけすることを選んだ。

　だって、先生の顔にお尻を向けて跨がって、味わわれたらどうしたらいいの？
　目の前にあるのに、お返しも出来ないなんて嫌だったし、なによりもそうしたいと思う気持ちが止められなくて。

　今はこうやって、セックスの間に一度位、避妊具を交換するときのお掃除を頑張っている所。いつか「先生が望んだら、その先もしたいです」って言うつもり。今はまだ、こうやって咥えるくらいしかできないけれど。

　わたしの中で射精したペニスを、舌を使って浄めるのは不思議な気分。まだ少し零れ出る精液だけはこっそりと飲み込んだ。この後にキスするのを嫌がる人もいるって聞くけれど、先生も颯さんも気にしない。
　もしかして煙草を吸う人は、苦みのあるキスに慣れているのかもしれない。

　おしぼりを使って最後の仕上げをする頃には、先生も元気いっぱいに戻っている。だからそのまま避妊具を着けて、もう一度セックスしてもらえる準備は完了だ。ちなみにゴム製のモノは避妊の失敗を思い出すから少し嫌い。
　先生にはポリウレタン製のを選んで、使って貰っている。

　使い終わった避妊具は、一度持ち上げて月の光に晒してみる。
　これだけの量がわたしの中に注がれると思うと嬉しい。そして先生の精子だからこそ、「これは颯さんの半分なのか」とちょっとだけ神聖な気分にもなってしまう。複雑な気分ではあるけれど、幸せな気分になるのが止まらない。

　おしぼりの綺麗な部分でくちびるを拭って片付け、使い終わった避妊具をヘッドボードに置く。先生はもう準備出来てそうだけど、少し休憩は必要だと思う。だから一服出来る用に灰皿を手渡した。

