　　　　◇

（わたしの声、うるさくないかな）

　そんな風に思うけれど、イク瞬間の反射は止めきれない。

「んあ、あ、あうっ、んく、んん……っ」

　口は必死に閉じるけれど、鼻から蕩けきった声の残骸が漏れて空気に消えていく。それを何度か繰り返した後で、わたしは暗闇の中で先生に精一杯の不満顔をしたまま呟いた。そんな顔を見せても先生は怒らないけれど、今は暗闇なことを最大限に利用してみる。
　先生には可愛いって言われたい。でも不満もあるの。

「先生、やだ、ひとりでイクの、やだぁ」

　お腹の奥で先生がビクって跳ねた気がしたから、きっと一緒にイッてくれたんだと思ったのに。わたしがしがみついて、身体を震わせてる間、自分は我慢してたなんて酷い。
　酷いけど、今もまだこうやって先生に抱かれたままなことを、嬉しいと思ってしまう。

「意地悪」

「イキ報告するのが、可愛くてつい、ね」

「――ばかぁ」

　わたしは先生を困らせながら、身体の奥で締め付けてしまうのを止められなかった。自分が締め付けたのに、先生の形が良く分かってしまうから、余計に気持ち良くて。まだ軽くイキ残ってる分だけ、しがみついた腕に力を入れて、身体を揺らした。

「はぁ……」

　失望のため息ではなくて、まだ先生とひとつでいるために息を吐いて力を抜く。
　わたしのことをイカせて遊ぶ先生だけれど、完全に自分を抑制出来るわけじゃないのは知っている。

　今は違うけれど、我慢できなくて射精されちゃう時が凄く好き。
　直接胎内に貰うのはルール違反だから、避妊具を使った上でわたしの一番奥に射精して貰う。言葉にはしづらいけれど、お腹の奥に先生がぴったりハマる専用の場所があるみたい。そこに先生が我慢できなくなって……いっぱい貰えたら嬉しいな。

　また先生の動きに合わせ、わたしの身体が揺すられる。
　イキ終わった虚脱感と、先生が動く心地よさ、少しだけ夢心地の中で、さっき思い出していた颯さんとの出合いからのことが頭に浮かぶ。

　今セックスしているのは先生で、その全ての瞬間を味わいたいのに。
　ホントはこんな風に比較しちゃダメと思いながら、言葉を浮かばせて、すぐに拭い去っていく。

　颯さんとは協力しあうセックス。
　一点で繋がって、お互いが気持ち良くなる場所とタイミングを合わせて、凄く濃い繋がり合いを一度で体験する感じが近い。

　先生には一方的に甘やかされるセックス。
　指先だけでなく、舌先も存分に使われる。きっとわたしの身体の中で、先生が味わったことがないのは、頭皮くらいだったりして？　それは言い過ぎだけど、思い付く限りの全ては味わわれちゃった。

　濡らす目的だけじゃなくて、あんなに舌先でわたしをこじ開けちゃうのは先生だけ。わたしの初恋にそこまでの妄想はなかったけれど、上書きされちゃって今「初恋は味わわれるもの」という気持ちになっている。

　今日も先生は、わたしが寝室に入ってすぐ、太ももの間に顔を埋めた。そして、恥ずかしくなりそうなくらいに音を立てて、わたしから滴り落ちた分だけ掬いとる。そのために足を開いたのはわたしの方。

　セックスの最中、たしかにオモチャみたいに扱われる感じはするけれど
　身体の主導権を全部明け渡して、気持ち良くされてる間、しがみついているだけで良い。だって先生にされることで「嫌なこと」がひとつも見つからないんだから。
　いろんな行為が何度も続いて、終わりがどこか分からなくなってしまう。

　わたしが知ってるセックスはその二つだけ。
　優劣なんてつける気がないし、つけることができないけれど。どちらも好きなのは間違いない。

　軋むベッドに身体を預けて。
　何度目かのイキ報告をしたら、先生の我慢が限界になったみたい。わたしの中で我慢の限界を迎えてくれたことを感謝しながら、くちびるを求め合う。わたしからではなく、お互いから。そのキスの間に一瞬だけ思考の落とし穴に落ちてしまったけれど、先生の声で意識が浮上する。

「……千夏さん」

　まだわたしの中にいた先生が身体を離す前、耳元で名前を囁いて、そして一言付け加えてくれる。
　少しだけお休みしたら、もう一回頑張ってくれるんだって。
　嬉しいな。


　　　　◇

　わたしが落っこちた思考の先には、お義母さんがいた。
　先生に別れを告げて、新しい恋愛に向かう決断をした。その気持ちは分からないけれど、理由はなんとなく推測出来る。

　わたしは先生のオモチャにされたら喜んでしまう。そういうわたしに合わせて先生が扱い方を選んでいる――訳じゃない。
　多分だけれど、先生って、そういう人なんだと思う。

　先生に抱かれている時、わたしはいつも思うことがある。

「先生はきっと、わたしがイクのを、わたしをイカせるのを楽しんでいる」

「射精はちょっとだけ『オマケ』に思っている感じがする」

「まるで、女の人を気持ち良くするのが、パズルを解くのと同じみたい」

　困ったことに、わたしはそんな先生のセックスも、凄く好きだということ。
　けれどそうは思わない人はいると思う。

　先生に抱かれていると自分の性欲がパズルになったみたいで、それが解かれることにドキドキして、ワクワクして……感じるのを止められない。解くまでのスピードや解き方が工夫されちゃったら、何度も味わいたくなる。

　ある意味では「モノ扱いされている」のと同じで、それを嫌だと思ったのが「お義母さん」なんじゃないだろうか。

「もしわたしがお義母さんの立場だったら」

　そんな問いは無意味だって分かってる。だってわたしは先生とのセックスが好きだから。お気に入りのオモチャみたいに扱ってくれるのが好きで、だからこそ大切に扱ってくれるのも知っている。

　颯さんと同じで、自分から伝えれば「わたしの気持ち良さ」を引き出す方法を覚えてくれさえもする。それが「遊ばれ度」がアップする原因だし、さらに気持ち良くなっちゃうという副作用はある。

　だって、あんまり秘密の気持ち良さをバラさない様にしてるのに、もう色々バレバレになってる気がしていて。……だから全身くまなく味わわれてるんだと思う。

　そんな風に扱われたくなければ、離れるしかないのは仕方が無いことなのかな。

　でも「それを望んでしまった」私の初恋の妄想は、今もなお進化して、わたしの身体を玩んでくれている。
　だから、わたしも新しいことを覚えたりする。



　　　　◇

　身体を起こしてみれば、窓から見える月の位置が変わっていた。
　カーテン越しに見える月の光が強くなっているし、壁際にある隙間からはリボンの様にも見えるラインが寝室の中に入っているのが見える。

　部屋の中も少し明るくなっている様で、ヘッドボードに置いた、使い終わった避妊具とその包みなんかが存在感を主張しはじめている。使うのは良いけれど、今となっては少しだけ恥ずかしい。目に見える「回数表示」だから。

「あ、先生はそのままでいてね」

「あぁ、うん」

　何をするか、打ち合わせる必要はもうない。
　さっきまで、わたしと先生を隔てていた避妊具を取り外して、新しいモノに取り替えるだけ。それが「もう一度先生とセックスする」という意味なのを理解した上で。もう火照りきった身体が、もう一段熱くなるのは気のせいじゃないと思う。

　先生にはベッドの端に腰掛けて貰う。わたしは一度ベッドを下り、サイドテーブルから新しいおしぼりを、ヘッドボードから新しい避妊具を、それぞれ手にとった。そのまま先生の前にひざまずくわたしは、まるで何かの儀式をする様で。

「失礼しますね」

　指を先生に這わせて避妊具を丁寧に取り外す。中身が零れないように、慎重に口を結んだ。おしぼりはすぐに使わず、広げた状態で先生の太ももの上に置く。少しだけ柔らかくなったそれに、わたしは躊躇うことなく口づけた。
　少しだけ塩味で、少しだけ刺激的に苦い。でも先生の味。

　この行為は初体験と違い「比べる」というよりも「順番」こそが重要だった。

　今は普通にこうやってお口を使うけれど、その一線を越えるのにある種の葛藤があった。この行為は「初恋の妄想」にはなくて、「初体験の延長線上」にあったから。結婚後に覚えたこれが「颯さんで練習」になっちゃダメなのは当然で。
　でも結果的に、颯さんに楽しんでもらえるくらいまで練習と本番を繰り返し、経験を詰んでからわたしは先生に口づけすることを選んだ。

　だって、先生の顔にお尻を向けて跨がって、味わわれたらどうしたらいいの？
　目の前にあるのに、お返しも出来ないなんて嫌だったし、なによりもそうしたいと思う気持ちが止められなくて。

　今はこうやって、セックスの間に一度位、避妊具を交換するときのお掃除を頑張っている所。いつか「先生が望んだら、その先もしたいです」って言うつもり。今はまだ、こうやって咥えるくらいしかできないけれど。

　わたしの中で射精したペニスを、舌を使って浄めるのは不思議な気分。まだ少し零れ出る精液だけはこっそりと飲み込んだ。この後にキスするのを嫌がる人もいるって聞くけれど、先生も颯さんも気にしない。
　もしかして煙草を吸う人は、苦みのあるキスに慣れているのかもしれない。

　おしぼりを使って最後の仕上げをする頃には、先生も元気いっぱいに戻っている。だからそのまま避妊具を着けて、もう一度セックスしてもらえる準備は完了だ。ちなみにゴム製のモノは避妊の失敗を思い出すから少し嫌い。
　先生にはポリウレタン製のを選んで、使って貰っている。

　使い終わった避妊具は、一度持ち上げて月の光に晒してみる。
　これだけの量がわたしの中に注がれると思うと嬉しい。そして先生の精子だからこそ、「これは颯さんの半分なのか」とちょっとだけ神聖な気分にもなってしまう。複雑な気分ではあるけれど、幸せな気分になるのが止まらない。

　おしぼりの綺麗な部分でくちびるを拭って片付け、使い終わった避妊具をヘッドボードに置く。先生はもう準備出来てそうだけど、少し休憩は必要だと思う。だから一服出来る用に灰皿を手渡した。

