　枕元に置いてあったスマホを手に取った。
　ロック画面の時計に目を向ければ日付はとうに変わっていて、夜は一番深い部分を越えた辺りにさしかかっている。
　夫婦が眠るためのクイーンサイズのベッドには、今、俺の体重だけが乗っている。シーツの上で手を動かせば、妻の体温がとっくに失われているのが分かってしまった。

　ギシり、と壁の向こう側で何かが軋む音がする。

「あ……うぅ……」

　それと同時に音の角が壁に吸い込まれ、切迫した母音だけになった女の声も聞こえてきた。

「あっ……あぁ……うぅ……うぐぅ」

　不明瞭だけれど艶めいた色合いを帯びているのだけは分かる。そのタイミングが、ギシギシ言う軋みに合っているからこそ、行為の最中だということも察せられた。
　壁の向こうにあるのは、同居している父の寝室。
　そして聞こえているのは、俺の妻の声だ。

　まだ少し寝ぼけた頭のまま、妻が喘ぐ声を聞き続けた。
　部屋の気温は調整されていて、エアコンからの送風が窓のカーテンを軽く揺らす。

　不仲という訳ではない。一昨日の妻は、俺の身体の下で同じ様な声を上げていた。「お義父さんに聞こえるから」と自分で口を押さえながら、普段でも甘い声をなおさら甘くして、きれいなソプラノで喘ぐ。
　いつだって「奥まで届くのが好きだから」と言いながらうつ伏せになって、振り返りながら俺の事を誘う。

「あぁ……っく……あっ……うぅ……っ」

　きっと今の彼女は、口を押さえていないのだろう。「Ａ」の発音をする時に、壁を突き抜けるような「切なさ」が伝わってくる。
　俺との最中なら「|颯《はやて》さん」と名前を呼ぶのに、今は「誰かの名前」を口にはしないと決めているようだ。呼ぶとしたらそれは「俺の父親の名前」だろうけれど。

「うん、うん……っ、あうっ、んあっ」

　軋みも、声も、大きくなってくる。
　それに加えて重い物がぶつかり合う様な「振動」も加わってきているのかもしれない。
　俺は隣に気づかれることのない様にベッドから立ち上がり、背の低いタンスの上にある灰皿から煙草とライターを手に取った。

　しゅっ、とライターの石を回して火を灯す。一瞬、一箇所だけが明るくなった部屋の中で、咥えた煙草の先を炙って吸い込んだ。重い煙と強いメンソールが口から喉を抜けていく。煙草の香りで記憶の中にある懐かさが思い浮かび、記憶にはないメンソールが今を感じさせた。

「あっ、あ、あ……っ、ううっ！」

　ひときわ大きな声が三度響いた後、さすがに口を押さえたらしい。
　それはいかにも余裕がなさそうで、最後の一線をねだるギリギリの感じ。それが声の響きに混じっていた。

　俺よりも頭一つ身長が低く、どちらかと言えば色白で。胸は小さめだけれど、スタイルは悪くない。なにより結婚前にイメチェンしたウェーブがかった暗めな茶色の髪。そこから覗く、好色さを隠さず細めた同じ色の目が印象的で。

　きっと今は、俺の父親に組み敷かれて、それと同じ目をしているのだと思う。

「|千夏《ちなつ》……」

　煙と、ため息と、妻の名前を、夜中の部屋の中に吐き出した。
　エアコンの風に掻き回されて、部屋の空気が一度白く染まる。

「ああっ、い……うっ」

　切羽詰まる声。
　恐らくは「イク」と叫んだのだろうけれど、壁に「Ｋ」の発音が吸い込まれたらしい。
　波打つ髪を振り乱しながら、ここじゃないベッドの上で嬌声を上げる千夏。その姿を思い浮かべそうになった俺は、頭を一度強く振って、メンソールの煙を強く吸い込んだ。

　咳き込むのはまずい。
　ゆっくりと紫煙を吐き出して、落としていなかった灰を灰皿へ乗せた。


　　　　◇　

　大型犬に懐かれた。
　最初に千夏に出合い、付き合いはじめた時の感想を一言で表せばそんな感じだった。

「初めまして、永田　千夏です」

「夏田　颯です」

　簡単な紹介のし合いだったけれど「じゃぁ結婚したら、夏が被っちゃいますね」と言ってきたのには面食らったことを覚えている。
　まだ髪型はボーイッシュにも見えるショートカットだったけれど、甘いソプラノの声は今と全く変わりはない。そう言えば、付き合いはじめの俺は、まだ「喫煙者」ではなかった。懐かしさと憧れはあったのだけれど。
　煙草を嫌う女子も増えていたから、踏み出さなかった。千夏がこう言ってても。

「颯さんは煙草吸わないんだ」

「吸わないけど、吸った方が好み？」

「いえ、香りに思い出があって」

「ふぅん」

　香りが記憶に結びつくというのは定説らしいけれど。女子が煙草に好意的らしい反応をしていることに、不思議と軽い嫉妬を覚えてしまった。「その香りで誰かを連想する」というのなら「いっそ遠ざけてしまいたい」。
　ただ一方で、千夏の気持ちが分かる気もした。

「うちは両親が離婚していて、母方についていったんだけど。
父が吸っていた煙草の香りは、確かに懐かしさを感じるな」

「……すみません、何か辛い話になっちゃいます？」

「いや、色々あって、元サヤにはならなかったけれど、今、両親の仲は適度な距離感だと思う。
だから、心配する必要はないよ」

「それなら良かったです」

「確かに印象的な煙草の匂いって、懐かしい記憶に繋がっているのかも」

　そんな風に父のことを思い出しているのを見て、千夏はうんうんと首を縦に振る。その仕草が余計に大型犬っぽい懐っこさを感じさせた。

　俺が先に大学を卒業し、就職しても付き合いは続いていた。お互いが「初めての相手」同士だったのは嬉しい偶然だったけれど、離婚した両親を見ていたから先へ進むのは慎重だった。

　けれど、彼女も大学を卒業し、独り暮らしを始める頃には、頻繁にお互いの家に泊まり合う様になり、突然の事故も発生する。結果、彼女から逆プロポーズを受け、その後は正式に俺からプロポーズ返しをした。

「よろしくお願いします」

「こちらこそ。
颯には苦労させてしまったから、少し甘やかしてね」

　最初に顔合わせをしたのは母の方。離婚後に母と暮らしはじめた家だけれど、正直「実家」という気はしない。
　その頃の母は、離婚の原因となった男性と過ごす時間が長く、家で顔を合わせる機会は少なかった。そのうち自分が家を出たせいもあって、仮住まいの場所としてのイメージしかない。良かったのは母がその男性を家に招き入れることがほとんど無かった、という点だろうか。
　ちなみに今はその男性とも別れていて、母は次を見つけることもなく「気軽な独り身だ」と千夏に告げた。

「え、|灰原《はいばら》……先生？」

　父が住む家。そちらの方がよっぽど「実家」というイメージが強い。
　産まれてから両親が離婚するまで住んでいた家だし、思い出だって多い。父が勤めていた私立高校のそば、車ならほんとに五分程度の場所。
　俺が呼び鈴を鳴らし、扉を開けて出て来た父親を見て、千夏は最初に俺の旧姓を口にした。

「あぁ、永田さんって、あの千夏さんだったのか」

「颯さんの元の名字、『灰原』だったんですね」

　ざわっと、腕の毛が逆立った気分がした。
　千夏はどこかを見比べる様に首を横に動かして、興味深いものを見つけた大型犬の様に俺と父親の二人を見た。

「俺の旧姓、言ってなかったっけ」

「聞いてません」

「母さんに紹介したときに……」

「聞いてないです」

　そんなやり取りをしている二人の間に、父が割って入る。

「こら颯、これでも私は驚いているんだから、まずはちゃんと紹介を」

「あ、はい、彼女は、永田　千夏さん。
結婚しようと考えていて……」

　自分の言葉がどこか歯切れが悪いのは自覚していた。
　既に二人には面識があると気づいてしまっていて、それなのに改めて関係を紹介しなくてはいけない。「先生」と呼ぶのだから、きっと父親の元生徒だったりするのだろう。もしかして俺の旧姓を伝えていれば、違う場所でその可能性に行き当たっていたかもしれない。

「こんな風に名乗るのは変な気分です。
永田　千夏です、よろしくお願いします、お義父さん」

「あはは、自分の立場を主張する感じ、懐かしいですね。
では、息子の嫁としての意味での『千夏さん』と呼ぶのが良いでしょう」

「はい、ぜひ」

　千夏の初体験は自分だった。
　不意にそんな言葉が頭の中を走り抜けた。何かのマウントを取ろうとしたのか。それとも千夏と父の関係を邪推したのか。

「お義父さんは、図書室のヌシで」

「千夏さんは昼休みだけの常連でしたね」

　二人が思い出を俺に恵んでくれる。「図書室を接点にした、ただの教師と生徒」と説明を重ねられるたび、言い様のない不安が首をもたげる。千夏が読書をしている姿を見たことは、ない。

「あのね、スマホで電子書籍を読んでるから、本は買ってないの」

　帰りの電車でそんな説明を受けたけれど、知らない関係を知った後の説明は耳に入るものではない。
　とにかくそんな挨拶を済ませ、千夏が俺の婚約者になったことだけは、確かな出来事だった。


