　枕元に置いてあったスマホを手に取った。
　ロック画面の時計に目を向ければ日付はとうに変わっていて、夜は一番深い部分を越えた辺りにさしかかっている。
　夫婦が眠るためのクイーンサイズのベッドには、今、俺の体重だけが乗っている。シーツの上で手を動かせば、妻の体温がとっくに失われているのが分かってしまった。

　ギシり、と壁の向こう側で何かが軋む音がする。

「あ……うぅ……」

　それと同時に音の角が壁に吸い込まれ、切迫した母音だけになった女の声も聞こえてきた。

「あっ……あぁ……うぅ……うぐぅ」

　不明瞭だけれど艶めいた色合いを帯びているのだけは分かる。そのタイミングが、ギシギシ言う軋みに合っているからこそ、行為の最中だということも察せられた。
　壁の向こうにあるのは、同居している父の寝室。
　そして聞こえているのは、俺の妻の声だ。

　まだ少し寝ぼけた頭のまま、妻が喘ぐ声を聞き続けた。
　部屋の気温は調整されていて、エアコンからの送風が窓のカーテンを軽く揺らす。

　不仲という訳ではない。一昨日の妻は、俺の身体の下で同じ様な声を上げていた。「お義父さんに聞こえるから」と自分で口を押さえながら、普段でも甘い声をなおさら甘くして、きれいなソプラノで喘ぐ。
　いつだって「奥まで届くのが好きだから」と言いながらうつ伏せになって、振り返りながら俺の事を誘う。

「あぁ……っく……あっ……うぅ……っ」

　きっと今の彼女は、口を押さえていないのだろう。「Ａ」の発音をする時に、壁を突き抜けるような「切なさ」が伝わってくる。
　俺との最中なら「|颯《はやて》さん」と名前を呼ぶのに、今は「誰かの名前」を口にはしないと決めているようだ。呼ぶとしたらそれは「俺の父親の名前」だろうけれど。

「うん、うん……っ、あうっ、んあっ」

　軋みも、声も、大きくなってくる。
　それに加えて重い物がぶつかり合う様な「振動」も加わってきているのかもしれない。
　俺は隣に気づかれることのない様にベッドから立ち上がり、背の低いタンスの上にある灰皿から煙草とライターを手に取った。

　しゅっ、とライターの石を回して火を灯す。一瞬、一箇所だけが明るくなった部屋の中で、加えた煙草の先を炙って吸い込んだ。重い煙と強いメンソールが口から喉を抜けていく。煙草の香りで記憶の中にある懐かさが思い浮かび、記憶にはないメンソールが今を感じさせた。

「あっ、あ、あ……っ、ううっ！」

　ひときわ大きな声が三度響いた後、さすがに口を押さえたらしい。
　それはいかにも余裕がなさそうで、最後の一線をねだるギリギリの感じ。それが声の響きに混じっていた。

　俺よりも頭一つ身長が低く、どちらかと言えば色白で。胸は小さめだけれど、スタイルは悪くない。なにより結婚前にイメチェンしたウェーブがかった暗めな茶色の髪。そこから覗く、好色さを隠さず細めた同じ色の目が印象的で。

　きっと今は、俺の父親に組み敷かれて、それと同じ目をしているのだと思う。

「|千夏《ちなつ》……」

　煙と、ため息と、妻の名前を、夜中の部屋の中に吐き出した。
　エアコンの風に掻き回されて、部屋の空気が一度白く染まる。

「ああっ、い……うっ」

　切羽詰まる声。
　恐らくは「イク」と叫んだのだろうけれど、壁に「Ｋ」の発音が吸い込まれたらしい。
　波打つ髪を振り乱しながら、ここじゃないベッドの上で嬌声を上げる千夏。その姿を思い浮かべそうになった俺は、頭を一度強く振って、メンソールの煙を強く吸い込んだ。

　咳き込むのはまずい。
　ゆっくりと紫煙を吐き出して、落としていなかった灰を灰皿へ乗せた。


　　　　◇　

大型犬に懐かれた。
　最初に千夏に出合い、付き合いはじめた時の感想を一言で表せばそんな感じだった。

「初めまして、永田　千夏です」

「夏田　颯です」

　簡単な紹介のし合いだったけれど「じゃぁ結婚したら、夏が被っちゃいますね」と言ってきたのには面食らったことを覚えている。
　まだ髪型はボーイッシュにも見えるショートカットだったけれど、甘いソプラノの声は今と全く変わりはない。そう言えば、付き合いはじめの俺は、まだ「喫煙者」ではなかった。懐かしさと憧れはあったのだけれど。
　煙草を嫌う女子も増えていたから、踏み出さなかった。千夏がこう言ってても。

「颯さんは煙草吸わないんだ」

「吸わないけど、吸った方が好み？」

「いえ、香りに思い出があって」

「ふぅん」

　香りが記憶に結びつくというのは定説らしいけれど。女子が煙草に好意的らしい反応をしていることに、不思議と軽い嫉妬を覚えてしまった。「その香りで誰かを連想する」というのなら「いっそ遠ざけてしまいたい」。
　ただ一方で、千夏の気持ちが分かる気もした。

「うちは両親が離婚していて、母方についていったんだけど。
父が吸っていた煙草の香りは、確かに懐かしさを感じるな」

「……すみません、何か辛い話になっちゃいます？」

「いや、色々あって、元サヤにはならなかったけれど、今、両親の仲は適度な距離感だと思う。
だから、心配する必要はないよ」

「それなら良かったです」

「確かに印象的な煙草の匂いって、懐かしい記憶に繋がっているのかも」

　そんな風に父のことを思い出しているのを見て、千夏はうんうんと首を縦に振る。その仕草が余計に大型犬っぽい懐っこさを感じさせた。
　俺が先に大学を卒業し、就職しても付き合いは続いていた。お互いが「初めての相手」同士だったのは嬉しい偶然だったけれど、離婚した両親を見ていたから先へ進むのは慎重だった。
　けれど、彼女も大学を卒業し、独り暮らしを始める頃には、頻繁にお互いの家に泊まり合う様になり、突然の事故も発生する。結果、彼女から逆プロポーズを受け、その後は正式に俺からプロポーズ返しをした。

「よろしくお願いします」

「こちらこそ。
颯には苦労させてしまったから、少し甘やかせてね」

　最初に顔合わせをしたのは母の方。離婚後に母と暮らしはじめた家だけれど、正直「実家」という気はしない。
　その頃の母は、離婚の原因となった男性と過ごす時間が長く、家で顔を合わせる機会は少なかった。そのうち自分が家を出たせいもあって、仮住まいの場所としてのイメージしかない。良かったのは母がその男性を家に招き入れることがほとんど無かった、という点だろうか。
　ちなみに今はその男性とも別れていて、母は次を見つけることもなく「気軽な独り身だ」と千夏に告げた。

「え、|灰原《はいばら》……先生？」

　父が住む家。そちらの方がよっぽど「実家」というイメージが強い。
　産まれてから両親が離婚するまで住んでいた家だし、思い出だって多い。父が勤めていた私立高校のそば、車ならほんとに五分程度の場所。
　俺が呼び鈴を鳴らし、扉を開けて出て来た父親を見て、千夏は最初に俺の旧姓を口にした。

「あぁ、永田さんって、あの千夏さんだったのか」

「颯さんの元の名字、『灰原』だったんですね」

　ざわっと、腕の毛が逆立った気分がした。
　千夏はどこかを見比べる様に首を横に動かして、興味深いものを見つけた大型犬の様に俺と父親の二人を見た。

「俺の旧姓、言ってなかったっけ」

「聞いてません」

「母さんに紹介したときに……」

「聞いてないです」

　そんなやり取りをしている二人の間に、父が割って入る。

「こら颯、これでも私は驚いているんだから、まずはちゃんと紹介を」

「あ、はい、彼女は、永田　千夏さん。
結婚しようと考えていて……」

　自分の言葉がどこか歯切れが悪いのは自覚していた。
　既に二人には面識があると気づいてしまっていて、それなのに改めて関係を紹介しなくてはいけない。「先生」と呼ぶのだから、きっと父親の元生徒だったりするのだろう。もしかして俺の旧姓を伝えていれば、違う場所でその可能性に行き当たっていたかもしれない。

「こんな風に名乗るのは変な気分です。
永田　千夏です、よろしくお願いします、お義父さん」

「あはは、自分の立場を主張する感じ、懐かしいですね。
では、息子の嫁としての意味での『千夏さん』と呼ぶのが良いですね」

「はい、ぜひ」

　千夏の初体験は自分だった。
　不意にそんな言葉が頭の中を走り抜けた。何かのマウントを取ろうとしたのか。それとも千夏と父の関係を邪推したのか。

「お義父さんは、図書室のヌシで」

「千夏さんは昼休みだけの常連でしたね」

　二人が思い出を俺に恵んでくれる。「図書室を接点にした、ただの教師と生徒」と説明を重ねられるたび、言い様のない不安が首をもたげる。千夏が読書をしている姿を見たことは、ない。

「あのね、スマホで電子書籍を読んでるから、本は買ってないの」

　帰りの電車でそんな説明を受けたけれど、知らない関係を知った後の説明は耳に入るものではない。
　とにかくそんな挨拶を済ませたことで、千夏は俺の婚約者になったことだけは、確かな出来事だった。




　　　　◇

　白い一筋の煙が天井へ向かって上り切る頃には、壁の向こうのベッドの軋みも、千夏の声も、もう聞こえてはいなかった。
　根元まで吸いきった煙草の先を灰皿に押し当てて、まだ残っていた火種を消し炭に変える。帰ってくれば起きたことを気づかれるだろうけれど、面と向かって鉢合わせるのは避けておきたい。

　壁際に近づかない様にベッドの端に腰掛けたままで、深呼吸をする。
　大型犬の様な印象だった千夏は、結婚してからは猫みたいになった。家の中をパトロールして、その時々に自分が居心地の良い場所を探す。確か独り暮らしをしていた頃はベッドで伸びをするみたいに寝ていた記憶があるのに、今は身体を丸める姿が余計に猫っぽく思える。そして、ふらっと起き上がって寝室からいなくなる。
　気づいた回数より、きっと気づかない回数が多いのかもしれない。今みたいに。

「……ん、あ、うぅ……ん」

　完全に目が冴えた頭。
　さっきより壁から距離をあけているのに、また甘やかな声が聞こえた気がした。いや「気がした」というより「またはじまった」というのが正解かもしれない。

「あ、あ……っ、んん……っ」

　決定的に何かをねだる言葉は聞こえないけれど、それが逆に「言葉のないコミュニケーション」が行われている雰囲気を醸し出す。
　先ほどよりも激しく、何かが軋む音、そしてぶつかり合う音が耳に届いてきた。もう勘違いとは言えない千夏の声、その断片。

　俺は灰をこぼさないように灰皿を手に取って、座っている足の横に置いた。
　新しい煙草を口に咥えれば、新しいミントの香りが舌先に触れる。ライターを操作して煙草の先に火を当てて、息を軽く吸い込んだ。また部屋の中が少しだけ明るくなる。じりじりと紙の焦げる音がして、少しだけ千夏の声が遠くなる。

「ん、うん……っ、あぁ……あっ」

　一度壁に重い物がぶつかる音がした。
　声が止まり、軋む音も止まる。俺が煙を吐く音だけが部屋の中に聞こえていて、まるで壁の向こうでは声を押し殺している様な雰囲気が伝わってくる。
　ただ、俺が音を立てないから、二度ほど煙を吸って吐いたタイミングで、軋む音が再び聞こえてくる。

「んん、ん、んぁ……っ、あ……」

　鼻にかかる甘い声。今の千夏はどんな表情でいるのだろう。
　いや、どんな姿でいるのだろう。
　千夏が好きな後背位で、押しつぶされているのか。それとも俺とはあまりしない正常位で組み敷かれているのか。騎乗位で、後背位で、そんな妄想が頭の中を駆け巡る。
　白い肌を汗だくにして。今窓から差し込んでいる様な月の光を身体に受けて。自分から腰を振っているのかもしれない。

「……親父の腕の中で」

　灰皿で煙草の先の灰を落とした時に、つい口から声が漏れてしまった。
　聞こえなかったとは思うけれど、そしてもう遅いけれど口を押さえてそれ以上の言葉を押しとどめる。

　茶色のウェーブの髪を振り乱す様にして、あの乱れるときに細める目で、その先の男を見つめる姿。
　それは自分の記憶でもあり、今俺じゃない相手が見ている千夏なのだろう。

「ああう……っ、うっ、う、あぁ……っ」

　何度も聞いた絶頂を訴えかける嬌声が、自分のそばじゃない場所から聞こえてくる。
　その非現実性に心を掴まれたまま、もう一本煙草に火をつけた。ベッドに潜り込んで寝てしまえば良いのに。口にした煙草が消えるまでは眠りに落ちることはできない。


　　　　◇

　母は、その決断をした人だった。
　ただあれは「父を捨てる」というよりも、他の誰かへ興味が移ったことを「誠実に伝えた結果」だったと今は思っている。

「お父さんのことを嫌いになった訳じゃないの」

　離婚についての相談を受けたとき、母は俺に対してそう切り出した。
　別の男性に惹かれているかもしれないこと。それをきちんと確かめたい。父に黙ってそうしたい訳じゃない。だから先に離婚をする、と。

「私とお父さんとの話なのに、颯に迷惑をかけてごめんなさい」

　謝られても、自分としては「二人の離婚後に、どちらの姓を名乗るか」程度に考えていた。何か父に対して思う所があった訳ではないけれど、その時に母親について行くと即断したことを覚えている。
　今思えば「母がより魅力的な男性に出会った」のなら、父はその男性以下なのだろう、とどこか見下げてしまったのかもしれない。

「引き留めるべきだと思うけれど、君は自分で答えを出す性質だから」

　父がすんなりと離婚に同意したのは意外でもあった。
　私立高校の教師という立場で離婚をするというのは外聞も悪い。しかも口さがない噂として、さらに事実として「母親の浮気未満」が原因なのだから余計にだ。

「この歳で独り暮らしをすると、母さんに頼り切っていたことを思い知らされたよ」

　たまに顔を合わせるたびに、父は母さんを責めるより、自分の不甲斐なさを語ったものだ。
　スーツや衣服の手入れ、掃除、食事、色々なことが母さんの手で維持されていて、それへの感謝を口にする。正直に言えば、それらを放り出した母に苛立ちを覚えたのは事実。
　離婚して母についていったけれど、結果的に父親との距離が縮まったのは不思議な気分でもあった。

「やっぱり上手く行かないものね」

「それでも、納得は出来たんでしょ？」

「うん、そうね」

　俺が千夏と付き合いはじめた頃、母は付き合っていた男性と別れることになった。破断というよりは、再婚に向けた一歩を踏み出せなかった、というのが理由らしい。夫婦になることは出来なかったけれど、友人としての付き合いは続いていると聞く。
　父とだって普通に連絡は取り合っているのだから、そういう意味で母は「結婚」に向かないタイプだったのかもしれない。

「女と妻は違うものなのかもね」

　たまに母との食事でアルコールが入ると、そんな愚痴とも言えない独白を聞かされる様にもなった。
　話を聞きながら、メンソールの煙草に火をつける。

「あら、あなたも煙草を吸う様になったのね」

「あぁ、うん」

「ちょっと見せて」

　言われるがまま、煙草のパッケージを母の目の前に押し出した。それを持ち上げて、くるりと手の中で回す。

「ふうん、やっぱり親子なのね」

　何のことか一瞬分からなかったのだけれど、言われて納得した。俺が吸っている銘柄は、父が昔吸っていた煙草のメンソール版だったのだ。発売時期はメンソールの方がかなり遅く、そして少しだけニコチンとタールが軽い。
　ただ、長い間父のそばにいた母からすれば、その香りのベースは同じらしい。

「好みって、似るものなのね」

「偶然、とも言えないか」

「似たようなものを、好む、って言うこともできる？」

「そんなのは、ただの言い換えだよね」

　そうやって会話をしながらも、懐かしい香りに包まれたせいか、母さんの雰囲気がどこか父を見ていた頃のそれに近づいた気がした。



　　　　◇

「あ、あ、あうっ、ん、んんっ」

　声に込められた快感の純度がさらに上がった気がする。
　それでもまだ我慢はしているのだろう。どこか苦しげな空気をまとっているのは、受け入れる快感を全て言葉にしきれていない辛さによるものだと思う。

　聞こえない様に、我慢をしている。
　それは聞く者を、つまり俺のことを意識しているから。そう思うしかない。

「……っ」

　急にくちびるに熱が伝わった。
　煙草の灰が長く伸び、火種がフィルターの縁ぎりぎりまで迫ってきている。声を上げないように気をつけながら灰皿へ残った煙草を押し付けた。フィルターの焦げた匂いが部屋の中に広がって不快な気分になる。

「……」

　一度、ため息代わりの深呼吸をして、俺は立ち上がった。
　足音を立てないように注意して窓際へ進み、カーテンを開ける。月明かりが部屋に差し込んできて一瞬目が眩んだ。きちんと手入れをしてロックを外してから、静かに窓を開ける。そこまで注意しなくても、気に出来る状況ではないのだと思うけれど。

　窓の外は広いベランダになっていて、いくつかまだ洗濯物がかけられたまま。それを指摘した時の千夏は少しだけ頬を膨らませて「手抜きやしまい忘れではなく、どうしても乾かなかった物だけ」だと言っていた。そのそばで煙草を吸うのは後で怒られそうだけれど、一度部屋を往復して灰皿と煙草、そしてライターをベランダにあるイスの上に置いた。

（ここなら声は聞こえないか）

　ベランダで繋がった隣の部屋に視線を向けるのは躊躇われた。
　代わりにベランダから乗り出す様にして、もう一本煙草に火をつける。今は声も聞こえない。寝静まった街の、少しだけの活動音が耳に届くくらい。低タールの煙草とは違う「重み」を感じる煙を舌の上で転がしながら吸い込んで、暗い空に向けて吐き出した。

　ただそれでも微かに「軋み」だけが、耳の奥に届く。
　不規則に、規則的に、変則的に、そして多分、千夏の反応に合わせて。本当に微かな軋みが煙草の燃える音と混ざる。
　それが止まって欲しいのか、意識することができない。
　止まるというのは「行為の終わり」なのか、それとも「ただ一度の絶頂」なのか分からないからだ。

（それは、千夏の？）

　背中を汗の雫が伝う。暑さか、それとも心が冷えたためだろうか。
　そう考えた時に、自分が集中して軋みを聞き取ろうとしていることに気がついた。咽せない程度にメンソール臭のする煙を吸い込んで、大きく吐き出す。自分の息に集中していれば、もう軋みは聞こえない。

　ただそれは「聞こえない」だけで「続いていない」のとは違うのだけれど。


　　　　◇

　父も煙草をまた吸い始めた。

　それに気づいたのはある日の朝食のこと。朝食をテーブルに並べはじめた千夏が、自分を待たずに食べ始める様に言ってきた。確かに会社に行く時間が迫っていたので食べ始めた所で、父が灰皿を手に階段を下りてきた。

「こちらにどうぞ」

「あぁ、すまないね、千夏さん」

　いつか俺がプレゼントしたクリスタルの小さな灰皿。何本か吸い殻の乗ったそれを父が千夏に手渡した。千夏はキッチン脇にある赤い缶の蓋を開けて、灰皿の中身を移し替えた。遠目で缶を見れば「すいがら入れ」と書いてあるのが分かった。

「私も先に頂かせてもらうよ」

「はい、どうぞ」

　俺の対面に座った父が朝食に箸をつける。
　千夏はクリスタルの灰皿を流しに置いたと思ったら、小走りに二階へと階段を駆け上がっていった。戻ってきた手には、俺が煙草を吸い始めた時に千夏がくれた金属製の灰皿がある。
　同じ様に赤い吸い殻入れの蓋を開け、灰が舞わない様に注意しながら中身を移して流しへと置く。

　金属の灰皿から除かれたのは、俺が千夏の声を聞きながら吸った煙草の残骸だ。
　だったら、父の灰皿の煙草は、いつ吸ったものなのだろうか。

「今日は、お義父さんは何時頃に帰りますか？」

「そうだね、今日は部活のサポートがないから八時にはならないと思うよ」

「颯さんはもう少し遅いかな？」

「ああ、そうだな」

「ではお義父さんには、帰りに買い物を頼んで良いですか？
タイミングを合わせて夕飯にしましょうね」

「もちろん、買い物リストはメールしてくれれば良い」

　それならば千夏と父が二人きりになる時間は少なくなる。
　いや、それを心配する必要はないと知っているのだけれど。



　　　　◇

　強く風が吹いて、灰がベランダを舞う。
　シーツか何かだろうか、下から支えるタイプの物干しにかけられた洗濯物に灰が少しだけ飛ぶ。俺は慌てて布を叩いて灰を落とすのだけれど。
　落とし終えた視線の先、隣の部屋の窓の中。カーテンに隙間があることに気がついてしまった。

（大丈夫、なにも見えてない）

　ベランダは月の光で明るくて、カーテンの向こう側は真っ暗に見える。一筋だけ部屋の中に光が差し込んでいるが、それは決定的な何かを見せるには細すぎる。
　身体を引いて、灰皿の所に戻れば、何も見なくて済むはずだ。はずだった。

　月の光というリボンは、その形を変えながら暗い部屋の中にあるモノの形状を描き出していることに気づく。床、そして壁。そう思ったけれど間取りからそれは無いと分かる。
　床、その先に立ち上がるのはベッドのヘッドボードだ。
　俺と千夏の寝室で壁に寄せられたクイーンサイズのベッド。今見ている部屋の中、壁を挟んだ場所にセミダブルらしいベッドがある。
　見えるのはまだそれだけ。

　手に持っていた煙草をベランダ用サンダルの底に押し付けて消した。暗闇で赤かった点が消えてなくなる。その灯りがなくなったからといって、目が慣れて部屋の中が見渡せるなんて都合の良いことはない。

　ただそれでも、セミダブルのベッドが軋んでいた理由は理解できた。
　多分組み敷かれているのが千夏で、覆い被さっているのは父だ。輪郭すらぼやける暗闇の中だけれど、その二人以外が今この家の中にいるなんてあり得ない。
　腕立て伏せの様な姿の父。
　きっと首筋に腕を絡めている千夏。
　近づいたり離れたりしている様に見えるのは、本当かそれとも暗闇で目がおかしいのか。

　聞くのと見るのは違う。
　いや、ぼやけながらに見えていて、消え入りそうな軋みも届いている。
　声が漏れ聞こえないからこそ現実感はなく、見ることが止められない。

　それに気づくまでは。

（使ってるのか、アレを）

　ヘッドボードの隅。月の光の帯の中。白飛びした様な光景に、確かにそれがあった。
　クリスタルの灰皿と菓子のパッケージの様な箱。開封した様な包みが二つ。液状の「何か」が閉じ込められたモノがひとつ。
　意味が繋がって、心臓がドクンと強く脈打った。

（さっきは、本当に一回目の終わりだったんだな）

　使用済みの避妊具がひとつ、確かにベッドボードの上に載せられていて。
　今もまだ繋がっている様に見える二人は、二つ目の避妊具を使っている最中だ。首に巻き付いた腕に引っぱられる様に――実際には自分から顔を近づけているのだろう――頭だと思われる影が重なった。

　知らずのうちに後ずさりしていた俺は、灰皿の場所まで戻ってきた。
　メンソールの香りが、またベランダから風に乗る。



　　　　◇

「やばい、コンドーム破れたっぽい」

　それは本当に狼狽した瞬間だった。
　確かにいつもより滑りの感触をダイレクトに味わった気がした。射精した時に感じる何となくな「抵抗」も皆無で、どこまでも吸い込まれる様で。なにより抜いている途中のペニスに残骸が輪ゴムみたいに巻き付いていた。

「失敗は仕方が無いよ。
でも、慌てないで一旦落ち着こう、ね」

　自分より年下で、どちらかと言えば庇護しなきゃと思っていた相手。軽く手が震えているから当人だってショックなはずなのに、優しく俺のことを抱き締めて「落ち着け」と言ってくれる。

「ホントに大丈夫か？」

　我ながら酷い声かけだったと思うけれど、千夏は「まずは落ち着いて」と繰り返してくれた。社会人成り立てな俺を、まだ大学生だった千夏が支えてくれる。

「まず、危ない日じゃないけどコンドーム使ってくれてる」

「あぁ」

「一応、お薬を貰って対処も出来る」

「うん」

「もしくは私が夏目　千夏になれば問題なし」

「あぁ……え？」

「それとも永田　颯になるのが夢？
それでも良いけど……」

　ご両親への挨拶と、うちの家族に挨拶して、籍だけ入れても良いし――と並べ立てていく千夏。けれど、実際には身体が小刻みに震えていて。
　俺はそんな千夏を強く抱き締め、正式なプロポーズに先駆けて、プレプロポーズをその場で済ませることにした。

「うん、初めての相手と結婚が内定するのって、凄く嬉しい」

　ただ現実的には千夏が大学を卒業して、少しくらい社会経験をしてからが良いな、という要望を受け入れることになる。
　だから二人で相談して「人生設計」を考えた。「コウノトリに任せない」ための服薬を開始。正式なパートナーなのだから、コンドームは使わない。そういう関係になった、という証だった。

　その約束は今もそのままで。
　千夏は月に一度買い物と一緒に、いつものクリニックへ通っている。下の階にドラッグストアがあるので、通院日にはその店のロゴが入ったレジ袋がキッチンに置かれているので良く分かる。

「颯さん、お風呂に入る時にバス用品を棚に補充しておいて」

　帰宅して夕飯を待つ間、千夏に追い立てられる様に風呂場へと向かう。
　指示された通りにキッチンからレジ袋を持ち出して、脱衣所にあるストック用の棚へと近づいた。シャンプーやリンス、コンディショナー、歯ブラシに歯磨き粉。ドラッグストアらしい品物を取りだしては棚へとしまっていく。

　最後に袋の中に残ったのは茶色の紙袋。
　袋には何も書いていないので、中を見てみないとどこに置くものかは分からない。確認のために袋の口を開き、手が止まる。菓子の様な箱が３つ。透明なビニールテープでまとめられたもの。
　薄さを表す単位と「0.01」という数字が生々しい。ゴム製じゃなくてポリウレタンを選択しているのは、あの時やぶれたのがゴム製だったからか。

　紙袋を破かないようにきれいに戻し、そのままレジ袋に入れてキッチンに戻すことにした。
　千夏とはあの日の約束通り、コンドームを着けていない。


　　　　◇

　開けていないパッケージは見たことがあったとしても、実際に開封され、使われている所を見る瞬間が訪れるとは思っていなかった。
　だからこの鼓動は不安や衝撃の結果であって、期待ではない。そう思う。

　微かな軋みに合わせるように、光の帯の中で使用済みの避妊具はふるふると震えている。それが艶めいて見えるのは純粋に光のせいで、愛液に浸った結果だとは思いたくない。いや、千夏に負担があるよりは、その方がマシだと言えるだろうか。

　目が慣れたのではなく、月の位置が変わったのだろう。カーテン越しではあるけれどさきほどよりも部屋へ差し込む光の量が増えている。だから分かってしまった。今の千夏はその腕を押さえつけられていて、顔を隠すことなく父の目の前に晒している。

　首を振るのは嫌だからではない。千夏と正常位で交わって気持ち善がる時に目にする仕草だ。欲情している顔を見られたくなくて、でも腕を押さえられて口を塞げないから、ああやってイヤイヤをする。
　嫌なのだろうと思って動きを止めれば、不満げな上目遣いの視線を送ってくるのだから。

（あぁ、そうやって求めるんだよな、千夏は）

　繋がりから逃がさないとでも言いたげに、父の腰に自分の足を絡める所さえ見えるまでに明るくなった。窓に斜めから向かっているし、そもそも位置的に千夏の視線とは交わらない。
　父がこちらを見れば気づかれるかもしれないが、その余裕はないだろう。余裕のない軋みが耳元でうるさい。

（そうやってすがりつくのか）

　後ろから突かれるのを好むのは、俺が相手の時だかららしい。正常位で、足を持ち上げられ、腰を打ち付けられながら、千夏は父のくちびるを求めている。「父相手ならそれが気持ち良いのか」と問いかけてみたくなる。

　深くくちびるを合わせたと思ったら、ついばむようなキスを繰り返したりする。それもずっと二人繋がったままの状態で。
　俺は父の動きが止まるまで、見続けることを選んでしまった。腰の動きは止まっているのに、千夏は父のくちびるを奪い、そのままの時間を過ごす。やっと離れた時には自分が息を止めていたことに気づき、苦しさの中、いくどかの深呼吸をする。

　何歩か後ろに下がり、ベランダの床に膝をついた。
　まだ部屋の中は見えるけれど、多分ベランダの柵と洗濯物の影になって、向こうからこちらを見ることは出来ないだろう。

　視線の先で父親がベッドの端に腰掛けるのが見えた。身体をかがめた千夏が父の股の間に近づいて、使い終わった避妊具を捧げ物の様に目の高さまで持ち上げる。それは、まだコンドームを使っていた頃の千夏の癖。自分に射精された量を確かめる行為だ。

　ヘッドボードの上に使い終わった避妊具がふたつ並ぶ。代わりにクリスタルの灰皿を父に手渡すと、咥えた煙草に火をつけたライターを差し出した。赤い光の中に、幸せそうな千夏の顔が見えた気がする。

　それで終わり。そう思った俺の目の前で父がベッドに寝転がり、千夏はもうひとつの避妊具を手に取った。自分が受け入れるモノに装着し終えてから、父の身体を跨ぐ様にして、ゆっくりと腰を下ろす。

　すっかり腰を落としきった千夏は、息を吐く仕草を見せながら、月の光の中にその表情を浮かび上がらせた。



　　　　◇

　千夏との結婚式を済ませ、父が住む家での同居をはじめてしばらくした頃、一度だけ母が顔を出したことがある。

「知り合いから食材を色々貰ったから、お裾分けね」

　突然のことで、しかも夕飯を一緒に作って食べ、泊まっていくというのだから皆で慌てて準備して迎えることになった。勝手知ったる家ではあるので「気を使わないで」と言われたものの、灰原・夏目家の主婦として、千夏は緊張したと言っていた。

　付き合っていた男性と再婚することもなく、息子の俺は離婚した父の家で新婦と新生活をはじめたばかり。きっと母も人恋しさを感じていたのではないだろうか。言ってみれば「家族」という形に「飢えていた」のだと思う。

　そんな中で息子の嫁と料理をするというのは、ちょっとしたアトラクションだったのかもしれない。二人ではしゃぎ、料理をし、おなじ食卓を囲み、昔話をして、まるで仲の良い嫁と姑の姿がそこにはあった。

「さすがに寝室を一緒にするのは良くないだろう？」

　仲が悪くないと言っても離婚した間柄。しかも離婚の後、俺達との同居を機にベッドを独り用のセミダブルに買い換えたばかり。母の寝る場所は客間の布団、ということになった。

　父が先に席を立ち、用事があればと言っていた千夏も追い出される様に寝室へと向かう。俺は母に付き合えといわれてリビングに残った。

「どう、新婚生活は」

　そんな「母と息子」の会話をしたかったのだと思い、俺は母に聞かれるままに今の生活について話をしていた。それが一段落したときに、母が自身の鼻を指さしてから言った。

「あなただけかと思ったら、お父さんも煙草、また吸う様になったのね」

「え、そう？」

「うん、そんなには吸ってないみたいだけど」

「ふうん、目の前で吸ってるの、見たことないよ」

「あ……そう、なのね」

　その夜はそれ以上の話をすることなく、俺も寝室へと見送られた。
　次の日の朝、俺が会社に行くのに合わせて家を出た母は、少しだけ思い詰めた様な顔をして言った。

「もうこない、とは言わないけれど。
今度は颯と二人で、どこか外で会いましょう」

「それは良いけれど、何かまずいことがあった？」

「ううん、この家に『女』はもう必要ないみたいだから」

　そんな謎かけの様な言葉を母は残した。
　そしてもうひとつ、こんなことも。

「お父さんがいつ煙草を吸うか、あなた知ってる？」

　その問いの答え、今はもう知っている。



　　　　◇

　見上げた位置ではなく同じ目線から、身体を上下に揺する千夏の姿を見た。
　軽い軋みは聞こえていると思うけれど、それよりも記憶にある粘着質な水音が頭蓋の中で勝手に再生をはじめてしまう。
　ぐぷり、ぐぷりと、蜂蜜の瓶に太い指を出し入れするかのような粘り気のある音。激しく感じればそうなってしまう、千夏自身が恥ずかしがっている体質的なモノ。

　でも視線の先に見える千夏は、今そうなっているはずなのに、羞恥よりも快楽を優先して腰を振り続けている。

「気持ち良いの、もっと、奥に欲しいからっ」

　本当の声は聞こえない。
　けれど、記憶が千夏の今の声を勝手に作り出して、耳元にささやきかける。
　月の位置はまた変わっていて、色を失った白と黒の世界の中に、陶酔しきった千夏の顔が浮かんでいる。首から鎖骨に流れる汗も、そこから胸へと溢れ落ちる雫も、その全てが見えてしまう。

　欲情に細めた目は――ない。

　俺は、はっと息を止め、千夏の顔に見入った。そこにあるはずの欲情しきって、細く閉じかけた茶色の瞳を探して。なのに、その目は驚いたみたいに丸く見開いていて、いつもよりあどけない少女の様な顔で、千夏は笑っていた。

　軽く開いていた口。千夏の顔が俺の方を見て、止まり、笑みを残したままそのくちびるを結ぶ。

　にこり、と。俺を見た。

「あ――っ」

　声が出るのを咄嗟に手のひらで押さえ込む。
　丸く開いた目が一瞬閉じて、もう一度開き、そして視線が絡む。見ているのを見られた。それなのに千夏は笑ったままで腰を落とし、受け入れ済みな父の性器をより奥にねじ込む様に、腰を二、三度、俺の目の前でよじる。
　切なげな表情を浮かべた後で身体を震わせ、右手をひらりと持ち上げる。

　精一杯開いた手のひらを俺の方に向け、遊具に乗った女児がするように、あどけない顔で千夏はその手を振って見せた。

　釣られて手を振ってしまったのは正解だっただろうか。

　満足げに頷いた千夏は、もう俺のことを見ず、腰を振ることに没頭しはじめた。
　意識しなくても聞こえるくらいの軋みが、俺の耳に届く。

「あ、あ、きもち、良いです、せ――」

　今度は記憶の再生ではなかった。軋みと一緒に声が聞こえる。
　あぁ、これは今起こっていることだ。
　もう俺の手に吸い殻はない。灰皿やライターを掴んで、自分の寝室へと駆け込んだ。知っていたのに、見てしまった。



　　　　◇

　父と顔合わせをした後で聞く千夏の高校時代の話は、色合いが違っていた。
　以前はともすれば無機質な「テンプレートな高校生活」に聞こえたはずだったのに、急に一部分だけが総天然色に塗り替えられた気分だった。

　二人で見返した卒業アルバムの中に、以前は気づかなかった父の姿を見つけた時は、血の代わりに冷水が血管に入り込んだ気がしたほど。図書室らしきその場所のカウンターの中に父がいて、その視線を浴びたくてはしゃいでる風に見える千夏もいる。

　見つめ合ったり、手を取り合ってる訳ではないのに、同じ空気を共有しているのが分かるその写真。

「お義父さん、この頃より少し老けたかな？」

「担当授業はなかったから、お昼休みにたまに会うくらいで」

「顧問をしてなかったから、お手伝いで忙しかったみたい」

「これからはお義父さんになるって、ちょっと変な気分」

　俺が何かを言う前に。心の中の澱を言葉にする前に、千夏が先回りして制する様に懐かしさを口にする。
　国語の教師をしている父は、当時は職員室の雰囲気が嫌だったらしく、図書室にいることが多かった、という話も聞いた。そんな父の仕事の話を「千夏から聞く」のは酷く変な気分で。

　帰り時間がまちまちだったり、変な休日出勤が多かったのは、部活を担当してないからこその「手伝い要員」だったことも千夏に言われてやっと分かった。その計画性に欠けた所は、母から聞いた父の数少ない「嫌なコト」に分類されていたことにも気づく。

　母から「父の不貞を疑ってもいた」と聞かされたことがあったけれど。

「この頃は、父さんのこと、なんて呼んでいたんだ？」

　どんな教師だったか。仕事ぶりはどうだったか。そんなことを聞く意味はもうなかった。だからそれだけが「問い」として残っていた。

「え、普通だよ、先生、って」

　最初に父を呼んだ「先生」という言葉。でも次の瞬間に千夏はさっさと「お義父さん」と呼びかえた。

　今、二人きりだとどうなのだろう。
　そういえば、家の中で「先生」という単語自体を聞かない気がするのだけれど。



　　　　◇

「ごめんなさい、また、我慢できない、です。
自分の、体重で、奥まで、届いちゃって……お腹に、響くの」

　寝室に戻り、ベッドに座れば壁の向こう側から千夏の声がはっきりと聞こえた。やっぱり今までは口を押さえていたか、意思の力で我慢をしていたのだろう。見て、視線を合わせてしまった今は、もう隠す必要がない、ということだ。

　この家に引っ越してくる前に、千夏と選んだ柄入りの壁紙だけが目に入る。そしてその向こう側から、父の上に跨がって腰を振っているはずの千夏の声が絶え間なく響くいていた。

「あのね、先生、千夏、気持ち良いです。
先生と、こうしたいって、思ってたって、知ってるでしょう？」

　俺とするときはいくら乱れてても「わたし」と言う千夏が、駄々っ子の様に自分を名前で呼んでいる。それに「お義父さん」ではなく「先生」という言い方も。
　キシキシと鳴っていた軋みは、今はもうギシギシとその存在感を強めていて、同時に千夏の声のトーンも上がる。

「せんせ、あ、あ、深いとこ、突くの、すごい。
あぁ、また、せんせと、セックスしながら、千夏、イクね」

　言葉より「あ」の行の断片が多くなる。自分から言う様に、もう何回も達してはいるのだろう。ただ、それを言語化するのを我慢していただけ。

「あぁぁっ、せんせ、イク。
いっしょに、イキたいの、イカせちゃだめぇ」

　俺がイクまで我慢して、一緒にイキたがる千夏。でも今は、イクのを我慢しきれず、イキながらイッて貰える様に哀願し続けて。

「んぁ、ぁっ、せんせ、せんせぇっ。
千夏とセックスして、イクとき、教えて、ね」

「ああ、あ、あ、ぎゅってなった。
せんせ、イキそ？
ちなつも、イクから、いっしょに、イク」

「んんっ、んっ、イクって言って。
がまん、して、させて、んんんんっ、あぁ、だめ、イク、せんせっ」

「うぐぅ……っ、くっ、うっ、あ……出てる、ね♡
あ――っ、い、ぐぅ……っ、せんせぃ」

「――ちなつ、うれしぃ、せんせ♡」

　その声を聞きながら、俺は何本目かの煙草を消してベッドに倒れ込んだ。
　眠れるかは知らない。けれど、寝ないと悪夢にすらならない。



　　　　◇

「眠れてた、のか」

　クイーンサイズのベッドの壁際で、俺はどうやら眠りに落ちたらしい。
　身体のそばに温かさを感じて手を伸ばせば、触れられたことで意識を浮上させつつある千夏が大きく身じろぎをした。
　いつもの寝間着姿で、少しだけぼさぼさになったウェービーな髪がシーツの上に広がっている。

「おはよ、颯さん」

　身体を起こして目を細め、手のひらで数度頬の辺りを擦ってから、千夏は俺に向かって微笑んだ。じっと見つめれば、照れたように視線を逸らすけれど、頬を染めてまた見返してくる。
　いつも通りの千夏。

　思わず柔らかな身体を抱き締めてキスしようとするけれど、押しとどめられてしまった。

「嬉しいけど、歯磨き前はやだ」

「あぁ、そうだな、ごめん」

　二人でリビングへと降りるけれど、父はまだ寝ているらしい。眠気は残っているけれど、少し寝た分だけで仕事に行くのに問題はなさそうだ。
　先に洗顔と歯磨きを済ませた千夏がキッチンへ立つ。入れ替わりで洗面所に向かった俺も、食後にもう一度、と思いながら歯も磨いた。

「あらためておはよう、颯さん」

「おはよう、千夏」

　ようやくくちびる同士で触れ合うのを許されて一息。ただし朝食準備の途中だからと、触れ合う時間は短い。
　先に朝食を食べていると、寝間着姿の父が降りてきた。手には灰皿を持っていて、千夏がそれを受け取って吸い殻入れへ。もちろん俺達の寝室へ取りにいくのもいつもの通りで、すべての灰が赤い「すいがら入れ」の中へと消えていく。

「ごめん、先に出るよ」

「あぁ、颯、いってらっしゃい」

「颯さん、今日は帰りが早い日だね」

「そうだな、予定が変わったら連絡する」

「はい」

　一度寝室に戻りスーツに着替えて階下へ。そのまま玄関に向かった俺の後を千夏がついてくる。

「あのね、颯さん」

「あぁ、なんだ？」

「ん、今夜夜更かししたら、ダメ？」

　スーツの裾を掴みながら、千夏が俺の事を見上げて言った。細く閉じた目が朝から欲情に濡れている。「体調のことがあるから、基本は千夏から俺を誘う」というのが俺と千夏の間のルール。

　眠気が勝ちそうな雰囲気はあるけれど、千夏にはそんな気分が集中する時がある。

「今日は俺で良いのか？」

　そう意地悪を言いたくなる瞬間もあるのだけれど。それは口にはしない。だから「いいよ」とだけ返して俺は自分の頬を千夏の頬へ軽く当てた。
　ふわりと千夏の髪の匂いが端をくすぐる。

　今日の千夏から、メンソールの香りはしない。

　　　　－了－
