　　　　◇

（わたしの声、うるさくないかな）

　そんな風に思うけれど、イク瞬間の反射は止めきれない。

「んあ、あ、あうっ、んく、んん……っ」

　口は必死に閉じるけれど、鼻から蕩けきった声の残骸が漏れて空気に消えていく。それを何度か繰り返した後で、わたしは暗闇の中で先生に精一杯の不満顔をしたまま呟いた。そんな顔を見せても先生は怒らないけれど、今は暗闇なことを最大限に利用してみる。
　先生には可愛いって言われたい。でも不満もあるの。

「先生、やだ、ひとりでイクの、やだぁ」

　お腹の奥で先生がビクって跳ねた気がしたから、きっと一緒にイッてくれたんだと思ったのに。わたしがしがみついて、身体を震わせてる間、自分は我慢してたなんて酷い。
　酷いけど、今もまだこうやって先生に抱かれたままなことを、嬉しいと思ってしまう。

「意地悪」

「イキ報告するのが、可愛くてつい、ね」

「――ばかぁ」

　わたしは先生を困らせながら、身体の奥で締め付けてしまうのを止められなかった。自分が締め付けたのに、先生の形が良く分かってしまうから、余計に気持ち良くて。まだ軽くイキ残ってる分だけ、しがみついた腕に力を入れて、身体を揺らした。

「はぁ……」

　失望のため息ではなくて、まだ先生とひとつでいるために息を吐いて力を抜く。
　わたしのことをイカせて遊ぶ先生だけれど、完全に自分を抑制出来るわけじゃないのは知っている。

　今は違うけれど、我慢できなくて射精されちゃう時が凄く好き。
　直接胎内に貰うのはルール違反だから、避妊具を使った上でわたしの一番奥に射精して貰う。言葉にはしづらいけれど、お腹の奥に先生がぴったりハマる専用の場所があるみたい。そこに先生が我慢できなくなって……いっぱい貰えたら嬉しいな。

　また先生の動きに合わせ、わたしの身体が揺すられる。
　イキ終わった虚脱感と、先生が動く心地よさ、少しだけ夢心地の中で、さっき思い出していた颯さんとの出合いからのことが頭に浮かぶ。

　今セックスしているのは先生で、その全ての瞬間を味わいたいのに。
　ホントはこんな風に比較しちゃダメと思いながら、言葉を浮かばせて、すぐに拭い去っていく。

　颯さんとは協力しあうセックス。
　一点で繋がって、お互いが気持ち良くなる場所とタイミングを合わせて、凄く濃い繋がり合いを一度で体験する感じが近い。

　先生には一方的に甘やかされるセックス。
　指先だけでなく、舌先も存分に使われる。きっとわたしの身体の中で、先生が味わったことがないのは、頭皮くらいだったりして？　それは言い過ぎだけど、思い付く限りの全ては味わわれちゃった。

　濡らす目的だけじゃなくて、あんなに舌先でわたしをこじ開けちゃうのは先生だけ。わたしの初恋にそこまでの妄想はなかったけれど、上書きされちゃって今「初恋は味わわれるもの」という気持ちになっている。

　今日も先生は、わたしが寝室に入ってすぐ、太ももの間に顔を埋めた。そして、恥ずかしくなりそうなくらいに音を立てて、わたしから滴り落ちた分だけ掬いとる。そのために足を開いたのはわたしの方。

　セックスの最中、たしかにオモチャみたいに扱われる感じはするけれど
　身体の主導権を全部明け渡して、気持ち良くされてる間、しがみついているだけで良い。だって先生にされることで「嫌なこと」がひとつも見つからないんだから。
　いろんな行為が何度も続いて、終わりがどこか分からなくなってしまう。

　わたしが知ってるセックスはその二つだけ。
　優劣なんてつける気がないし、つけることができないけれど。どちらも好きなのは間違いない。

　軋むベッドに身体を預けて。
　何度目かのイキ報告をしたら、先生の我慢が限界になったみたい。わたしの中で我慢の限界を迎えてくれたことを感謝しながら、くちびるを求め合う。わたしからではなく、お互いから。そのキスの間に一瞬だけ思考の落とし穴に落ちてしまったけれど、先生の声で意識が浮上する。

「……千夏さん」

　まだわたしの中にいた先生が身体を離す前、耳元で名前を囁いて、そして一言付け加えてくれる。
　少しだけお休みしたら、もう一回頑張ってくれるんだって。
　嬉しいな。


　　　　◇

　わたしが落っこちた思考の先には、お義母さんがいた。
　先生に別れを告げて、新しい恋愛に向かう決断をした。その気持ちは分からないけれど、理由はなんとなく推測出来る。

　わたしは先生のオモチャにされたら喜んでしまう。そういうわたしに合わせて先生が扱い方を選んでいる――訳じゃない。
　多分だけれど、先生って、そういう人なんだと思う。

　先生に抱かれている時、わたしはいつも思うことがある。

「先生はきっと、わたしがイクのを、わたしをイカせるのを楽しんでいる」

「射精はちょっとだけ『オマケ』に思っている感じがする」

「まるで、女の人を気持ち良くするのが、パズルを解くのと同じみたい」

　困ったことに、わたしはそんな先生のセックスも、凄く好きだということ。
　けれどそうは思わない人はいると思う。

　先生に抱かれていると自分の性欲がパズルになったみたいで、それが解かれることにドキドキして、ワクワクして……感じるのを止められない。解くまでのスピードや解き方が工夫されちゃったら、何度も味わいたくなる。

　ある意味では「モノ扱いされている」のと同じで、それを嫌だと思ったのが「お義母さん」なんじゃないだろうか。

「もしわたしがお義母さんの立場だったら」

　そんな問いは無意味だって分かってる。だってわたしは先生とのセックスが好きだから。お気に入りのオモチャみたいに扱ってくれるのが好きで、だからこそ大切に扱ってくれるのも知っている。

　颯さんと同じで、自分から伝えれば「わたしの気持ち良さ」を引き出す方法を覚えてくれさえもする。それが「遊ばれ度」がアップする原因だし、さらに気持ち良くなっちゃうという副作用はある。

　だって、あんまり秘密の気持ち良さをバラさない様にしてるのに、もう色々バレバレになってる気がしていて。……だから全身くまなく味わわれてるんだと思う。

　そんな風に扱われたくなければ、離れるしかないのは仕方が無いことなのかな。

　でも「それを望んでしまった」私の初恋の妄想は、今もなお進化して、わたしの身体を玩んでくれている。
　だから、わたしも新しいことを覚えたりする。



　　　　◇

　身体を起こしてみれば、窓から見える月の位置が変わっていた。
　カーテン越しに見える月の光が強くなっているし、壁際にある隙間からはリボンの様にも見えるラインが寝室の中に入っているのが見える。

　部屋の中も少し明るくなっている様で、ヘッドボードに置いた、使い終わった避妊具とその包みなんかが存在感を主張しはじめている。使うのは良いけれど、今となっては少しだけ恥ずかしい。目に見える「回数表示」だから。

「あ、先生はそのままでいてね」

「あぁ、うん」

　何をするか、打ち合わせる必要はもうない。
　さっきまで、わたしと先生を隔てていた避妊具を取り外して、新しいモノに取り替えるだけ。それが「もう一度先生とセックスする」という意味なのを理解した上で。もう火照りきった身体が、もう一段熱くなるのは気のせいじゃないと思う。

　先生にはベッドの端に腰掛けて貰う。わたしは一度ベッドを下り、サイドテーブルから新しいおしぼりを、ヘッドボードから新しい避妊具を、それぞれ手にとった。そのまま先生の前にひざまずくわたしは、まるで何かの儀式をする様で。

「失礼しますね」

　指を先生に這わせて避妊具を丁寧に取り外す。中身が零れないように、慎重に口を結んだ。おしぼりはすぐに使わず、広げた状態で先生の太ももの上に置く。少しだけ柔らかくなったそれに、わたしは躊躇うことなく口づけた。
　少しだけ塩味で、少しだけ刺激的に苦い。でも先生の味。

　この行為は初体験と違い「比べる」というよりも「順番」こそが重要だった。

　今は普通にこうやってお口を使うけれど、その一線を越えるのにある種の葛藤があった。この行為は「初恋の妄想」にはなくて、「初体験の延長線上」にあったから。結婚後に覚えたこれが「颯さんで練習」になっちゃダメなのは当然で。
　でも結果的に、颯さんに楽しんでもらえるくらいまで練習と本番を繰り返し、経験を詰んでからわたしは先生に口づけすることを選んだ。

　だって、先生の顔にお尻を向けて跨がって、味わわれたらどうしたらいいの？
　目の前にあるのに、お返しも出来ないなんて嫌だったし、なによりもそうしたいと思う気持ちが止められなくて。

　今はこうやって、セックスの間に一度位、避妊具を交換するときのお掃除を頑張っている所。いつか「先生が望んだら、その先もしたいです」って言うつもり。今はまだ、こうやって咥えるくらいしかできないけれど。

　わたしの中で射精したペニスを、舌を使って浄めるのは不思議な気分。まだ少し零れ出る精液だけはこっそりと飲み込んだ。この後にキスするのを嫌がる人もいるって聞くけれど、先生も颯さんも気にしない。
　もしかして煙草を吸う人は、苦みのあるキスに慣れているのかもしれない。

　おしぼりを使って最後の仕上げをする頃には、先生も元気いっぱいに戻っている。だからそのまま避妊具を着けて、もう一度セックスしてもらえる準備は完了だ。ちなみにゴム製のモノは避妊の失敗を思い出すから少し嫌い。
　先生にはポリウレタン製のを選んで、使って貰っている。

　使い終わった避妊具は、一度持ち上げて月の光に晒してみる。
　これだけの量がわたしの中に注がれると思うと嬉しい。そして先生の精子だからこそ、「これは颯さんの半分なのか」とちょっとだけ神聖な気分にもなってしまう。複雑な気分ではあるけれど、幸せな気分になるのが止まらない。

　おしぼりの綺麗な部分でくちびるを拭って片付け、使い終わった避妊具をヘッドボードに置く。先生はもう準備出来てそうだけど、少し休憩は必要だと思う。だから一服出来る用に灰皿を手渡した。


　　　　◇

　先生と再会してしまったことで、わたしの心に変化が起こった。
　ただしそれは誰かに相談出来るものではなかったし、颯さんと結婚への準備は少しずつ進んでいった。

「結局、両家の家族だけになったね」

「大きな顔合わせ会みたいなものだな」

「確かに、これから家族として過ごしていくんだから、ね」

　都会の喧噪を離れた避暑地にあるホテル。
　そこにわたしの側から両親が、颯さんの側からお義母さんとお義父さんが二泊三日を過ごす。一日目は皆で観光をして、二日目にホテルのチャペルで式を。そして初夜を。

「お義父さんとお義母さん、どちらも参加してくれるんだ」

「離婚はしてても、それくらいの仲ということ。
千夏のご両親が気にしないと良いけれど」

「うん、関係については問題なし。
無理してるんじゃないか、それだけが心配だって」

「大丈夫だし、祝福しにくるのは当然だって言ってる。
そう伝えておいて」

「分かった、本当にありがとう」

　最初はお義母さんだけ、お義父さんだけ、といった案も出ていたらしい。それを颯さんが説得して、二人は式に参加する予定を組んでくれた。
　それはとても嬉しいことなのに、わたしの変化が緊張を生んでいた。

　結婚式が終わったら、颯さんとわたしは、先生が今住んでいる家に同居することが決まっていたのが、理由の中でも大きな位置を占めていて。
　わたしには、先生と二人で話をする機会こそが必要だった。

　新婚初夜は滞りなく勤め上げた。
　ホテルのスイートルームのキングサイズのベッドで、ウエディングドレスを脱いだわたしは名実共に颯さんの妻になる。

「場所が違うだけで、いつもの颯さんとのセックスを楽しもう」

　そう考えていた事前の気安さとは違って、結婚式よりも厳かな気分がそこにはあった。
　颯さんがわたしの中に入ってきた時に、涙がこぼれ落ちたのは自分でも意外で。わたしが好きな寝バックじゃなくて、どちらかと言えば恥ずかしさの強い正常位で、颯さんと抱き締め合いながら、同じタイミングで達した。

　ちゃんとお薬は飲んでいるけれど、胎内に直接注がれた瞬間は「出来ちゃう」って思ったし、それまでで一番熱く煮えたぎった感じがした程で。

「末永くよろしくお願いします」

　そんな言葉も口にした。

　しっとりとしながらも激しさを包み込んだセックスは、結婚式の準備と式の疲れから、颯さんを夢の世界へ引きずり込むのに十分な力を持っていたらしい。

　お腹の中に甘やかな感触を残しつつ、お互いの家族も寝静まっているはずのホテルのロビー。
　自分の初恋が終わりきっていないことへの不安を抱え、わたしは独りで立っていた。

　一緒に住み始めてから「やっぱりダメ」と言いたくない。だから先生に今の気持ちを伝えておきたい。どうなるか分からない、完全なノープランだったけれど。
　ロビーの隅にあった煙草の自販機で、先生が吸っていた煙草を買ったのはお守りみたいなもので。

　離婚したからと、お義母さんとは別々にした先生だけの部屋に向かい、ドアチャイムを鳴らす。

「こんばんは」

「千夏さん、まだ起きていたんだね」

「はい……ちょっとお話があって」

　結婚したばかりの息子の嫁を、部屋に連れ込むのには勇気がいっただろう。でも先生はわたしが部屋の外で所在なげにするよりはマシだと思ったんだと思う。
　招き入れられた部屋は、予想したのとは違って先生の煙草の香りがない。せっかく喫煙できる部屋を用意してもらったのに。

「今日は来て頂けて嬉しかったです」

　結婚式のお礼と雑談からはじめて、前日の観光の話もして、一度会話が止まる。

「あのですね、わたし初恋だった、そう思うんです」

　そんな風に濁した言葉が口から出てしまったのは仕方が無いと思う。十年くらい前に女子高生だったわたしが、いきなり結婚式の夜に告白をはじめるのだから。

「先生のことを目で、いえ、煙草の香りで追いかけていたんですよ。
あのころのわたし、そういう女の子だったんです。
だから今も、ほら」

　手汗のついた煙草のパッケージを勢いよく先生の前に差し出して、けれど渡しきれなくて膝の上に戻す。

「この香りがする先生が、好きだったんです」

　少なくともそれは、言えなかった告白の再生だったのだけど。

「それは……ありがとう」

　そう返された瞬間、高校時代に「教師に告白して玉砕した生徒たち」の体験談がざぁっと頭の中に流れ込んできた。いや、思い出されて、高校時代に引き戻される。

「わたしの告白をそんな定型句で終わらせたくない」

　一息で言った時、頭の片隅にいた冷静なわたしが「あ、切れた」と呟いた。

「先生のこと考えて自分でするくらい好きだったのに」

　わたしはさらに切れて

「高校時代は何度先生の指先を思い浮かべてイッたと思いますか？」

　そんな風に切れ散らかして。

「これから一緒に住むなら。わたしのその気持ちを否定しないでください」

　と、先生の表情が白黒しているのを無視し、高校生なわたしが十年の時を経て、マジ告白をはじめてしまう。

「千夏、さん？」

「好きです、先生。
わたしの初恋を全部、捧げさせてください」

　そんなわたしの恋心は煙草と共に、先生に手渡してしまった。
　今もまだお腹の中に、颯さんが残っているというのに。


　　　　◇

　あの結婚式の夜に先生に手渡した煙草。
　今先生がパッケージから一本取りだしたのは、その銘柄のモノ。火をつける前から、先生とわたしを結びつけたその香りが微かに鼻をくすぐった。

　月明かりは部屋の中に広がっていて、もう手元のライターや灰皿の場所がハッキリとわかる。もちろん、先生が裸で、わたしが裸なのだって、当然の様に見えてしまう。でも、今のわたしは初恋の人にセックスをして貰える女の子だから。

　ライターに火をつければ、部屋の中が赤く染まる。
　先生が口にした煙草にその赤色を近づければ、大好きな先生の香りがもっと強くなってわたしのことを包み込む。

「先生、大好き」

　もう零れた気持ちを口にするしかできないくらい、好き。
　オモチャの様にイカされて、先生もイッた後のインターバル。

　颯さんは大きいのが一回というイメージで。それを日々の中で何回もする。

　先生とは多くても一週間に数度あるかないか。でも一晩のうちに小さくも大きくも、何度も何度もイカされる。先生がイク回数は少なめだけど、年齢の割には頑張ってくれているんじゃないかな。だから裸のままの休憩時間をとって、今みたいに煙草の香りを楽しませくれるのが大好きだ

　わたしは自分が煙草を吸いたいのではない。
　吸っている人がまとう香りが好きで。

　一人はパートナーの颯さん。

　一人は初恋の先生。

　どちらもわたしとセックスしてくれる人。

