　季節は師走。
　教師である私にとっては、苦笑するくらいに忙しい。

　クリスマスを前にした街は華やいでいて、正比例か反比例か分からないけれど、年末の学校は華やいではいないけれど慌ただしい。
　成績処理や保護者面談、冬休み前の諸々の準備。教師にとって最も忙しい時期だ。

　今年はプライベートでも様々な変化があった。
　一番大きかったのは、息子の結婚式に出席してから半年が経ったこと。

　我ながら微妙な表現だと思う。「息子が結婚して半年」や「息子の結婚式から半年」というべきだ。けれど「別れた妻についていった」という意識が「結婚式へ出席」という言葉として意識に浮かぶ。

　そして、一層微妙さを増す状況を迎え入れてしまったのも、自分だ。

　セミダブルのベッドが置かれた私の寝室。
　差し出された灰皿を受け取り、ベッドの上で煙草を一本口に咥えた。別れた妻はベッドの上で、それも行為の休憩に煙草を吸うのを――言葉にはしなかったけれど――嫌がっていたと思う。

　横から伸ばされた白い腕が、ライターの火を煙草の先に近づけた。一呼吸して、煙を吐く。この子は私の煙草の香りを求めてくれる。そして私自身のことも。

「|千夏《ちなつ》さん、ありがとう」

「いえ、先生が煙草吸うの、千夏は大好きなので」

　煙に包まれるのを楽しむように。
　そして、その煙が寝具であるかのように、一糸まとわぬ身体のままで、千夏さんはシーツの上に寝転んだ。小ぶりだけれど張りのある胸、緩やかなカーブを描く腰から尻へのライン。若草の様なアンダーヘアと、そこから伸びる肉感のある太ももまで。
　千夏さんは、自分の夫の父である私に、そんな姿を見せつける。

「恥ずかしくはないですか？」

　そう聞いたことはある。
　まさに親と娘ほどの年齢差のある二人。義父と息子の嫁。教師とその元生徒。
　彼女にとって私は初恋の男性というだけ。それなのに、様々な禁忌を犯してしまっているという自覚はある。
　それでも私達は束の間、こうやてベッドを、身体を共にする。

「先生に見せるのは恥ずかしいです。
でも、恥ずかしがってる所まで、全部見せたいのもホント」

「それは嬉しいですね」

「はいっ」

　シーツの上で身体を横たえた千夏さんが、煙草を吸う私を見上げながら勢いよく応えた。片手を伸ばして頭を撫でてあげれば、嬉しそうに押し返してくる。
　たまに部屋に忍び込んでくる、よく懐いた猫。それが千夏さんだ。

「年末は忙しくて、家事を手伝えなくてすみません」

　帰宅が遅くなることが多いし、夕食の準備や片付け、さらに言えば生活の世話のほとんどを千夏さんに任せきり。「|颯《はやて》さんのお世話のついでですから」とは言うけれど、二人、いや三人分の家事はそれなりな重労働だろう。

「大丈夫です、独りで暇なときに済ませてます」

　まだ二十六歳で、来年の頭には二十七になる。働き盛りなのに専業主婦にさせてしまって、というのは考え方が古いのか新しいのか。その辺りが分からないから、元妻にから愛想を尽かされたのかもしれない。

「それより寒くなってきてるから、先生も身体に気をつけてくださいね」

「ありがとう」

　以前は隠れる様にしていたセックスだった。
　息子の颯には黙ったままで。けれど、千夏さんと颯の関係が少しだけ変化して、今は隠れずに、颯にきちんと伝えた上で、千夏さんは私の寝室へ訪れている。だからこそ、以前よりもゆったりと煙草を楽しむ時間を持てる様にもなった。

「先生、疲れてませんか？」

「少しはね。
でも大丈夫だよ」

　私が千夏さんを抱くのは多くて週に一度か二度。
　最近は私の疲れを気遣ってか、十日に一度くらい誘いを受けている。「断る」という選択肢を私は持ち得ない。
　そして一度の逢瀬で、瑞々しい若妻の身体を二回から三回楽しませて貰う。

「今日も三回、してもらえる？」

　千夏が恥ずかしさと嬉しさを混ぜたような表情で笑う。

「一日に三回なんて、若い時を思い出すよ」

　言外にもう一度抱くと宣言する。五十を過ぎた身体のどこに、こんなに精力的な部分が隠れていたのだろうか。

「それだけ千夏が魅力的で――先生と相性が良いんだと思う」

「異議はないですし、とても嬉しいですよ」

　私は煙草の火を灰皿に落とす。
　千夏さんが手が私の肩にのせられて、軽く揉むように動いた。どうやら凝りをほぐしてくれているらしい。

「本心だもん」

　ルールもシステムも、今は上手くいっている。

　千夏さんと颯の関係は良好に見える。
　二人で出かける姿もよく見るし、リビングで笑い合っている声も聞こえる。千夏さんは良い妻だし、颯も良い夫をしていると思う。その関係を壊すつもりはないけれど「千夏さんが望んだから」という言葉はもう似合わなくなりそうだ。

　いつ終わっても良いと思っている。
　それでも名残惜しいから肌を触れ合わせ、キスを繰り返す。

「先生の煙草の香り、好き」

「こういうのが良いんでしょう？」

　煙草味のキスは、千夏さんの「初恋の夢」の中でも大きな位置を占めている。彼女は図書室で私を探し、結婚式の夜に私に夢を話してくれた。
　断らせる理由だけ並べて、自分から断ることはしなかった。

「もちろん」

　そんな私の心の中を知らず、千夏さんは即答し、続ける。

「その先まで思い描いてて。
今は先生とセックスできて。
千夏は本当に幸せ者です♡」

　その言葉に、胸が熱くなるのを抑えきれないのだけれど。「私もだ」とは言わないのもルールの内。

「それなら、よかった」

　千夏さんが身体を私に抱きつかせ、隔たりのない肌と肌を密着させてくる。触れ合った所、全ての柔らかさと共に、千夏さんの鼓動も伝わってきた。
　時計はとうに日付を変えていた。仕事のことと、睡眠時間が頭に浮かぶけれど、それは外へと追い出して。

「準備を」

「はい」

　それだけで千夏さんに避妊具の用意だと伝わる。
　素直に頷いて、もう一度自分が抱かれるための準備を千夏さんがはじめた。

　ひとしきり啼かせた後で、名残のキスを済ませる。

「では、そろそろ先生は寝る時間ですね」

　千夏さんは『そういう意味』での駄々を捏ねる子ではない。
　自分から意識を切り替えて、私の目の前で服を着始める。下着を身につけ、パジャマを羽織る。動作は淡々としているが、その顔は晴れやかで穏やかだ。

「おやすみ、千夏さん」

「はい、先生、お休みなさい」

　最後のキスを交わせば、これで今日は終わり。
　立ち上がった千夏さんが、ドアへと向かう。振り返って、もう一度微笑んでから、寝室を後にした。
　ドアが静かに閉まる音。

　一人になった部屋で、私はベッドに横たわった。
　シーツには千夏さんの体温が残っているし、僅かに彼女の香水か何かの残り香もある。
　こんな日々が、これからも続いていく。

　目を閉じれば、千夏さんの笑顔が瞼の裏に浮かんだ。

　　　　◇

　いつもの様に車を運転して登校し、職員室に入る。
　かなり早めに出勤したつもりだったけれど、もうすでに何人かの教師が集まっていた。皆忙しく書類仕事に勤しんでいると、教頭が自分で印刷したらしいプリントを配りはじめた。

「はい、これ皆さん向けです。
クリスマス時期の注意事項」

　手渡されたプリントをに目を通せば、生徒指導上の留意点からはじまって、校外での飲酒喫煙の取り締まり、夜間の見回り当番表がギチギチに詰め込まれている。
　そして最後に太字で書かれた一文に目が止まった。

『生徒との不適切な関係について、厳に慎むこと』

　そこだけ声を出して読み上げてから、教頭が続ける。

「例年のことですが、この時期は生徒が浮き足立ちます。
クリスマスだ、年末だと騒いで、普段より距離感が近くなる傾向にある。
皆さんも気をつけてください、特に若い先生方」

　若い先生、という言葉に何人かが苦笑した。
　正直言えば新人の定着率は悪いし、上が詰まっている状態で、私もその一人に数えられつつある。

　微妙な気分でプリントを眺めていたら、隣に座っていた女性教師が小声で話しかけてきた。同じ国語科の女性で三十代半ば。いつも落ち着いた物腰で授業や部活に勤しんでいる印象がある。

「|灰原《はいばら》先生は大丈夫ですよね」

「ん？」

「こういう注意喚起。
問題になるから、生徒には絶対手を出しちゃダメだ、っていう項目」

　その意図が読めずに、私は肩をすくめて言葉を濁す。

「自分は対象外なので気が楽です。
バツイチですしね」

　教頭がこちらを見ているけれど、それを無視して女性教師は続けた。

「そんなことないです。
バツイチだって、この年頃には関係ないです。
むしろ先生みたいな落ち着いた大人の男性の方が、女子生徒には人気があったりします」

「そうなんですか」

　実例はある。だが正直ピンとこない。
　自分が生徒から特別に好かれている、という実感を日頃持ったことがないからだ。授業はきちんとやっているつもりだが、だからって人気がある程ではないだろう。

「隠れてるファンと隠さないファンっているじゃないですか」

　唐突に話題が変わった気がした。
　しかし、彼女にとっては同じ話題であったらしい。

「隠さないファンは分かりやすいんです。
授業中に目が合うとか、質問に来るとか。
でも隠れてるファンは表に出さないですし、むしろ避けるように振る舞ったりします」

「そういうものですか」

　あまり自分は分かってないですが、と付け加えると笑われてしまった。

「灰原先生の場合は、隠れてるファンが多そうですね」

「なぜそう思うんです？」

「キャラもあるでしょうけど、年齢にもよるんですよ。
若い先生だと、隠さないファンが多い。
でも先生くらいの年齢だと、憧れはあっても表に出さない。
生徒の側も『無理だ』って分かってるんでしょうね」

　そんな分析があるのか、と感心していると、背後から声がかかる。
　私と同期の社会科の男性教師。彼こそ「人気のある教師」だと私は思う。

「観察眼、なかなか鋭いね」

「あら、何か言いたそうな感じですか？」

「昔は隠さないファンも多かったんだぞ、俺たちにも」

　そんな風に話を振られて、多少面食らったのは事実。
　実際、女性教師も「そんなまさか」といった表情を隠しきれていない。ただ驚いた理由は「隠さないファン」の存在か、それとも「ファン」そのものの存在か。

「灰原だって、バレンタインに下駄箱がチョコで埋まるとか、あったよな」

「そうでしたっけ」

　私は曖昧に答えた。
　確かに若い頃はそういうこともあった気がするが、今となっては遠い記憶だ。
　机の縁に腰を下ろして、同期の教師が話を続ける。

「そう言えば、灰原の息子さんの結婚相手、うちの学校の卒業生なんだな」

　突然そんな話題が飛び出した。「ファン」の話をしている時に、千夏さんと颯の話題は心臓に悪い。話の流れもあって、飛び上がりそうになるのを寸前で抑える。

「えぇ、ご存知なんですか？」

「この前、結婚しましたっていう葉書が届いてね。
あぁ、あの子かって思い出した」

　腕を組みながら、言葉は続く。

「俺、二年の時の担任だったんだよ、|永田《ながた》　千夏。
何組だったかな……ああ、三組だっけ」

　二年の時の担任、ということは三年の時には担当していないということだ。
　だから多分、図書室での出来事を知らないはず。

「どんな生徒でした？」

「変な子だった」

　私は努めて平静を装って尋ねると、意外なことに即答された。

「変？」

　そんなに「変」だと言うのなら、もうちょっと私の記憶にもハッキリ残っていたと思うのに。半年前なら知らず、今ならそれを惜しむ気持ちだってある。

「一所に落ち着かない感じで。
授業中もよそ見してるし、提出物は遅れるし。
でも成績は悪くなかったな。
テストの点は取るんだよ」

「灰原先生の息子さんのお嫁さん、そんな感じだったんですね」

　過去の千夏さん、そして今の千夏さん。
　今思い出すべきじゃないシーンが浮かびそうになり、慌てて話に乗っかることにする。

「どういう子だったか正直覚えてなくて、最初はどう応対して良いか困りましたよ」

　私は「違う意味もある」本音を漏らした。

　颯が千夏さんを紹介しにくる前、名前を聞いても顔が思い浮かばなかった。
　実際に会ってもう一度名前を聞いて、顔を見て、ようやく記憶と繋がった感じがある。
　正直に言えば、街中ですれ違っただけなら気づくことはないだろう。もちろん千夏さんの方は違うのだろうけれど。

「そりゃそうだろう、受け持った生徒は何百人もいるんだぞ。
俺は担任持ってたから覚えてたけど、それ以外の生徒なんて全然覚えてないよ。
灰原はその頃、図書室の担当だったっけ？」

「えぇ、まぁ」

「だったら尚更だな。
あそこに引き籠もっていたら、顔と名前が一致しなくて当然だ」

　その言葉に、少しだけ安堵する。そうだ、覚えていなくて当然なのだ。

「でもさ、息子さんが結婚するなんて偶然だな。
どこで知り合ったんだ？」

「それはその、飲み会で、という感じらしい。
ほら、息子は離婚した妻の方についていったから」

　家庭の事情を少し述べれば、気まずい雰囲気にもなる。
　ただ、それはもう過ぎたことではあるので、会話を先に流した。

「私が覚えていない彼女、学生時代はどんな感じでしたか？」

「永田、永田……」

　同期の彼は、記憶を辿るように天井を見上げた後で、いくつかの印象を口にする。

「友達は少なかったかな。
いや、少ないっていうか、群れないタイプ。
一人でいることが多かった。
でも暗いわけじゃなくて、話しかけると普通に応じてたな」

「部活は？」

「入ってなかったと思う。
帰宅部だったはず」

「図書委員とかは？」

　割って入った女教師の質問は、少しだけ緊張する。

「さぁ、どうだったかな。
委員会活動、あんまり熱心じゃなかったと思うけど」

　私は余計なことを言わない様に、黙って話を聞いていた。
　図書室での出来事を思い出すけれど、あの時何を話していたかは記憶の彼方で。ただ、今話に上がっている年頃の千夏さんは、もう私のことを初恋の相手に決めていた。
　それが今の私達の関係を形作っている。

「息子さんの結婚、嬉しいんだろ？
ぼんやりしちゃってさ」

「まあ、そんなところです。
それより、他に何か覚えてることありますか？
家に帰ったら出来そうな話題が良いですね」

「そうだなぁ……。
あぁ、そういえば読書が好きだったみたいだな。
教室で本読んでることが多かった」

「どんな本を？」

「さぁ、見てなかったけど、小説じゃないかな。
文庫本を持っていた気がする」

　私は頷いた。
　今は電子書籍派の彼女だけれど、あの頃は古本屋巡りをしていたと、寝物語に聞いたことがある。そんな文学少女な一面を、颯は信じてくれないらしい。

「いろいろ教えていただいて、ありがとうございます。
息子は彼女が読書好きなのを疑ってましたから、良い証言になりますね。
後で話題にさせてもらいます」

「いやいや、大したことじゃない。
それより、今度息子さん夫婦と一緒に飲みに行こうぜ。
祝いの席、開こうよ」

「そうですね、機会があれば」

　私は曖昧に答え、立ち去る同期の背中を見送った。
　これで千夏さんの話は終わり、と思ったけれど少しだけオマケがついていた。

「良かったですね。学生時代のこと、いろいろ聞けて」

「ええ、まあ」

「でも先生、本当に覚えてなかったんですか？
図書室の担当だったのに」

　その問いに、私は少しだけ躊躇した。

「……何百人もいますからね。
全員は覚えられないですよ」

　きっと今の話の流れから「隠れたファン」認定をしようとしたのだろう。それは正解で、昨夜もその延長線を二人で楽しんだばかり。ただ、それは知られてはいけない事実だ。

　私は机の引き出しを開けて、授業の資料を取り出した。
　今日はこれから三年生の授業がある。もうすぐ卒業する生徒たち。
　千夏さんも、かつてはあの教室にいた。

　プリントにもう一度視線を送り『生徒との不適切な関係について、厳に慎むこと』の文字を目で追った。

　図書室で少し話をしただけで、なにもなかったあの頃。
　私の寝室のベッドに自ら寝転んで、私のことを受け入れる今。

　今、千夏さんは息子の妻として、私の家にいる。

　　　　◇

「お帰りなさい、せ……お義父さん」

　今のは少し危なかったな。
　千夏さんは寝室でだけ、私のことを「先生」と呼ぶ。それは初恋の時間を取り戻すためのキーワードみたいなものだ。

「ただいま、千夏さん。
今日は、学校で面白い話を聞いてきたよ。
颯が帰ってきたら、夕食の話題にしようかな」

「え、なんですかそれ。
学校で、ということは何か変な昔話じゃないでしょうね」

「それは後でのお楽しみだね」

　素っ気ない態度を取ろうとしてしまうのは、まだ颯が帰宅していないから。
　今この家に千夏さんと私が二人きりであり、どうしても昨晩の記憶が蘇ってしまう。

（後を引く様になったな――）

　最初のうちは「間が差したことに言い訳をもらった」という感情が強かった。
　颯には悪いが「飢え」てもいたし、なにより千夏さんからの好意だ。きっと一度くらい良い目を見させて貰って、お互いの秘密になる。そう思っていた。
　けれど千夏さんはどれだけの夢を見ていたのだろう。

　飲めば飲むほど溢れてくる魔法のコップ。枯れることの無い泉の様な女性。
　ただ抱かれるだけだった彼女が、求めるだけでなく与える側に回りはじめた。恥ずかしがる行為を要求すれば、それを喜びに変える彼女。だから戯れにお互いの性器を舐め合う体位を要求し。

「先生、千夏、これ、したことないです」

「無理する必要はないですよ。
軽く握るだけで、十分ですから」

「こう、ですか？」

　尻を私の顔の方へ向けて跨がせれば、そうやって泣き言を口にする。
　けれど言われるままに、固くそそり立った私の性器を彼女は握り続けた。

「それ、はずかしい、千夏のあそこ、舐めちゃ……んぅっ」

　力加減をまだ知らないから、かなり強く握りしめられたけれど、千夏さんの秘部からはいつも以上に蜜が溢れ出す。舌先で秘核を転がしながら舐めとれば、可愛いソプラノの声を甘くして、啼く。

「先生、イッちゃうから、ね。
セックスして、イクの。
このままイクの、はずかしくて……あぁ、だ、め、がまんできないっ。
イク……イクっ、先生、だめ……っ」

　後で涙をためた目を向けて怒られたのだけど。
　恥ずかしくて、達したのが理由ではなく、口でする勇気が出せなかった自分への怒りが私に向いただけ。
　数週間後に自分からさせて欲しいと哀願され、複雑な気分を覚えることになる。

　なにか歪で。
　関係性がそうさせるのか、変なエスカレートをはじめた気がしたのがその頃だ。求めれば応えてくれるし、それ以上で返してくれる。
　女性にとって「初恋」とはそういうものなのか。

「あの、お義父さん、夕飯の準備できたら呼びますよ？」

　と、急に現実に引き戻された。
　私の性器を口に含めるくらい従順な千夏さん。
　誘われてはいないから、今日は抱くことができない柔らかそうな――実際に溶けるかと思う様な柔らかさだと知っている――その身体に惹かれてしまう自分を、なんとか押しとどめる。

「済みませんがよろしくお願いします」

「はい、では後ほどです♡」

　気のせいでなければ、少しだけ寝室の中の雰囲気を持ち出している様に思える。
　寝室に入り、小さな仕事机の前でワーキングチェアに腰掛けた。
　先にスーツを脱ぐんだったな、と軽い後悔を覚えながらネクタイを外す。

「考えすぎだとは思うんですけどね」

　自分が教師だというメリットを、こういう形で感じるとは思わなかった。
　ただ、学校が用意している対人関係についての参考書籍に、性愛を含むモノはない。なるべく体系的に、客観的に、今の関係性を見つめ直そう。
　そんな風に考えて、何冊かの書籍を持ち帰ってきた。

「まずは、分かりやすく『共依存関係』でしょうか」

　尽くす側は、尽くすことでさらに喜びを感じる。そして依存側はそれによってコントロール出来ている実感や安心を得るという。そして、悪循環が生じやすい関係性。

「共依存というよりは、私達は『共犯』なはずなんですけどね」

　隠れた共犯だった千夏さんと私の関係は、颯が気づき、受け入れたことで変化が起こった。「止める切っ掛けを探すべき」関係だったのに、当面は「探す必要」がない。必要なのは私が「止める」と宣言する覚悟なのだろうけれど。

「境界のテスト、そして要求のエスカレーション」

　相手の献身度や満足度を「証明」させるための無意識的な行動。
　不安に思うのはこれだ。一度こちらから要求のレベル上げをしてしまったからこそ、「こちらは十分満足している」と言えない。もし伝えるより「要求を止める」選択をすると、尽くす側が不安を感じて関係が揺らぐ。
　結果的に、お互いに「要求を続ける／続けさせる」という心理が働く。

「いや、どうなのだろう。
颯との関係を保ったまま、ここに書かれているような関係を、私と結んでしまうのだろうか？」

　別の書籍は、学校には似つかわしくない内容で。
　性的関係性の力関係についての考察。「支配される側」が要求をエスカレートさせる場合がある。これは、支配側に対して「サービス」や「支配」を提供し、その喜びを感じ続ける行為。
　合意に基づくプレイの場合に限られ、一般的な非性的関係には当てはまりにくい――そう書いてあるが、私達の場合はどちらが支配側なのだろうか。

　尽くす側が燃え尽き状態に陥るリスクがある。
　結局は「千夏さんの無理にならないこと」に注意するしかなさそうだ。
　そこまで思考を巡らせている間に、どうやら颯が帰宅したらしい。今夜の私は誘われていないし、疲れを気にして颯とはしばらくの間お預けだと千夏さんは言っていた。

　その言葉に少しだけほっとする自分を見つけて、いよいよ後戻りしづらいことを認識する。

　夕食は父と息子夫婦の距離感で。
　以前は千夏さんとの関係が「隠し事」だったからか、三人の団らんもどこか仮面を被っている気分があった。しかし行為そのものは変わっていないのに、今は空気感が明らかに違う。
　颯は良い夫を、千夏さんは良い妻として自然体でいる。

「で、お義父さん、わたしの何を聞いてきましたか？」

「あぁ、千夏の高校時代の話か。
凄く聞きたいけど、ちょっと怖いな」

　颯のその反応は必然だろう。その時代こそ、千夏さんが私に初恋していた頃なのだから。いや、今も続いているから「初恋がはじまった頃」なのだろうけれど。

「いや、当時の担任は私の同期でね。
千夏さんのことを『変な子』って言ってたよ」

　そんな風に話ははじまって、就寝時間まで続いた。
　もちろん私との関係に関する話はなかったが、だからこそ「関係ない所で見られていた自分の姿」というのが恥ずかしかったらしい。お茶を入れ換えながら顔を真っ赤にする姿は、ベッドの上の彼女とは違う恥ずかしさの中にいる様だった。

「おやすみなさい」

　寝室の前で声は出さずに、千夏さんが続けて「せんせい」と口を動かした。

「はい、おやすみなさい」

　そして別々の寝室の扉をくぐり、閉めた。

　　　　◇

　クリスマスまで後十日を切った。
　いつものペースならば千夏さんが「お誘い」をしてくるタイミング。しかし、仕事納めが射程圏内に入った今、学校の忙しさがピークに達している。初恋相手の身としては「老い」や「疲れ」を理由にしたくはないのだけれど。

「あの、煙草を買い置きしてきたんですけれど」

　玄関で靴を履いている時に千夏さんに声をかけられた。その横を颯が出社するために駆け抜けていく。私が夜の行為に誘われていることを気にしていないのか。それとも「気にしないようにしている」のか。

「そのことなんですが」

　ルールの上では、千夏さんが私を誘うことになっている。逆はない。
　だから、仕事の忙しさで「断りをいれる」ことが躊躇われていた。それに千夏さんのことをがっかりさせたくない、という意識もどこかにはある。
　けれど「三人でのはじめてのクリスマスを祝う」という目的のためには、少しのインターバルは必要で。

「すみません千夏さん、伝え忘れていたのですが、これからクリスマス前まで学校が忙しそうで」

　歯切れの悪い断りの言葉。
　ルールとは言え、女性からセックスをねだるというのは、きっと恥ずかしいことのはず。それを見越した上でのルールだったのだけど、今はそれが邪魔だ。

　ただ、千夏さんの反応は思っていたものとは違っていた。

「はい、わかりました。
お仕事頑張ってくださいね」

　きっとその言葉に続けて「お義父さん」と呼ばれていたら。それは立ち直れなかっただろう。
　けれど千夏さんは、本当に普通な、可愛い笑顔で見送ってくれた。ただ私の心は反対に曇ったのだけれど。

　千夏さんと私の関係は、「終わっていない初恋」と「性欲解消」の「相互扶助」だったはず。誘いを断るのは、ルール上もなにも問題はない。むしろ笑顔で見送ってくれたことは安心の材料だと思うのだけれど。

　その日は仕事をなんとか進めるに留まった。

　そして夜。
　隣の寝室から「千夏さんと颯の声がしない」ことで、はじめて安堵した自分に気がついた。朝、颯が私の横を駆け抜けた所を千夏さんも見ていた。その後に私を誘ったのだから、今夜、颯を誘うはずはないのに。

　私は酷く久しぶりに、千夏さんに火をつけて貰わずに、煙草を一本吸った。

　　　　◇

　夜中に独り目を覚ました私は、一度キッチンに足を運んでミネラルウォーターで喉を潤した。
　隣の寝室からは音も声も聞こえないので、やはりあのまま寝静まったのだろう。あまり音を立てないように注意しながら、寝室に戻ってベッドに寝転がると、一人分の重さで軽くマットレスが軋む。

　布団を掛けて目を瞑れば、今朝お誘いを断り、それでも見送ってくれた千夏さんの笑顔が浮かんでくる。
　それに重なる様に、千夏さんと颯の結婚式の夜。私の部屋で起こった出来事を思い出した。

「この香りがする先生が、好きだったんです」

「それは……ありがとう」

　その瞬間の私は「こういう一区切りが彼女には必要なのだろう」と思っていた。
　これから家族になる相手。まして同居をはじめるのだから、変な気持ちを残すのはきっとお互いのために良くない。そう考えたけれど、千夏さんは止まらなかった。

「わたしの告白をそんな定型句で終わらせたくない。
先生のこと考えて自分でするくらい好きだったのに」

　その真剣な表情を前に浮かんだのは「あ、今手を離すと駄目だな」という危険信号。だから少し圧をかけて、脅すまではしないけれど「彼女から拒否できる」状況を作ろうとした。

「高校時代は何度先生の指先を思い浮かべてイッたと思いますか？
これから一緒に住むなら、わたしのその気持ちを否定しないでください」

「千夏、さん？」

　圧をかけようとしたら、逆に圧をかけられてしまう。
　正直私もパニックだった。相手は今日息子と結婚したばかりの、息子の嫁だ。
　なのに彼女はこう続けてしまった。

「好きです、先生。
わたしの初恋を全部、捧げさせてください」

　冷静なつもりの私の心は二つの気持ちが同居していた。

「息子にバレたら怨まれるだろうけれど」

　もう拒否は頭にない。

「向こうから言ってくるなら、今更据え膳だ」

　そしてそれまで感じていなかった性欲を、感じてしまった。
　だから私は「条件付けした関係」を築いて「教師として最低限のコントロールをしよう」と浅はかに考えてしまった。「コントロール出来るつもり」で。

　それでもまだ「彼女から辞退する」という目標は設定したまま、契約の話を持ち出すことにする。条件を提示して嫌な顔をすれば「それじゃ、この話はなかったことで」と言える。

「家族愛ならすぐにでも応えられます。
それで良いですか？」

　それは重要で、しかしその先に踏み込まれた

「気持ちだけ受け取って、どう育つか待っても構いませんよ？」

　気持ちを落ち着かせて問題を先送りにしようとした

「抱かれたい、ですか。
なら『好き』に応える必要はありませんね」

　突き放してみたけれど、それでもダメだった
　だからわざと露悪的に振る舞ってみた。

「千夏さん、教師って案外性的に不自由だって知ってますか？」

　それは「単なる性欲の解消のための道具だ」と言うための言葉だった。
　そのはずだった。

「あの、わたしのこと、抱きませんか？」

　千夏さんの強さは、そう返せる所にあった。
　その後も、かなり屈辱的な条件を出したつもりで。

　行為は寝室の中だけ。
　避妊については相談。
　自分から服も下着も全て脱ぐこと。

　どれも女性にとって耐えがたいモノだと思ったのに。
　それらを全部受け入れた千夏さんを見ていて、私の方が折れた。

「一度位は旅行先で、とかを夢見たりはしませんか？」

　それは少しだけ持ってしまった『願望』だったかもしれない

「はい、夢、見ます！」

　私は、颯のことを裏切って、千夏さんの夢を叶えることを選択した。

　結婚式を終えて三日目の夜、はじめて寝室のドアがノックされた。
　冷静になれば様々な葛藤も生まれたのだろう。部屋に迎え入れた千夏さんは、寝間着にカーディガンを羽織った姿で、ベッドに座った私の前で髪先を気にしながら立ち尽くしていた。
　ただそれは、恥ずかしさで動けないというよりは、私に指示されるのを待っている様でもあり。

「千夏さん」

「はい」

「ルール通り、お願いします」

　ドキりと千夏さんの鼓動が聞こえた気がした。
　まだ私は迷いの中にいて「千夏さんが引き返しますように」と願っていた。しかし現実は違っていて。もう覚悟が決まっていたのか、細い指先が寝間着のボタンを上から順に外しはじめた。
　寝室をノックしたのだから、覚悟なんかとっくに終わっていて当然だった。

「おと……先生」

「はい」

「わた……千夏は、ちゃんとできます」

「はい」

　寝る時は下着を着けないのか。それとも今日がたまたまそうだったのか。開いた寝間着の間から、控えめで、でも柔らかそうな乳房が零れ出た。緩いカーブのその先にある桜色の乳首まではっきりと見える。

「先生に、しょ……あ、あの、セックスしてほしくて」

　短パンになっている寝間着の下部分を引き下ろせば、シンプルだけれどレースをあしらった下着があらわれる。
　そして驚くことに、千夏さんは躊躇せず、その下着まで私の目の前で脱ぎ終えた。

「先生、わたし、嬉しい……嬉しくて……」

　急にバネが伸びきったゼンマイ仕掛けの人形の様に、千夏さんの動きが止まる。
　脱いだばかりの下着を手に握ったまま全裸を晒しながら、驚いた様に見開いた両目から涙が勢いよく零れだす。

「あれ、嬉しいのに、あれれ」

　一気に鼻をぐずぐずさせながら、泣き始めた千夏さん。
　私はそんな彼女に駆け寄って、締め付けない程度に抱き締めた。私には「やっぱり止めよう」と「嬉しかった気持ちをキチンと受け取ろう」の二つの気持ちがあった。

「大丈夫、千夏さんの気持ちが伝わりました」

「先生？」

「あの、泣いている女性を抱くのは抵抗があるので。
個人的な事情ですみませんが、後日に続きをしませんか？」

　あぁ、もっと目が開くんだな。
　割と普段は細目で年齢相応の女性らしさがあるのに、なぜだか今の千夏さんは丸く目を見開いて子供っぽさが際立っていた。
　そんな彼女が泣いているのに、性欲解消という名目で抱きたくはなかった。

「先生に嫌われちゃったりしませんか？」

　別に「出来ない＝嫌い」な構図はステレオタイプ過ぎるだろう。
　それとも颯とそんなケンカをしたことでもあるのか。どちらにせよ「嫌う」という選択肢を私は持ち合わせていなかった。

「本当に大丈夫ですよ。
利害関係ですが、傷つけるようなことはしませんから」

　私は彼女が泣き止むまで抱き締め続けた。

「あの、でも、何もしないで服着て帰る方が恥ずかしいです」

　照れながら目の前で服を着る千夏さんは、本当に可愛かった。
　実際に彼女を抱いたのは次の日の夜。彼女が用意した避妊具を使ってはいたモノの、そうして良いかを確認せずに、挿入したまま射精した。

「先生、千夏で気持ち良くなってくれて嬉しかった」

　私自身も久しぶりで余裕はなく。でもその余裕のなさ故の暴発が千夏さんにとっては嬉しかったらしい。

（あ、これは本当に軽い気持ちで手をだしちゃダメな相手だった）

　事前に立ち止まるべきだった。
　しかし私は関係を持った後で、そのことに気がついてしまった。そして、手を出したからには引いちゃいけない相手だと、その重さと自分の気持ちがハッキリした。

　　　　◇

　颯の発案と千夏さんの賛成で、クリスマスイブの夜は家でささやかなパーティーを行うことが決まっている。
　さすがにこの時期の定時上がりは難しいだろうと颯に伝えたが、なんとか時間を作ると宣言された。私もある意味では同様なのだけれど、働き盛りな颯とは仕事量も違えば、そもそも職種が違う。

　遅めの夕飯を三人で食べながら、クリスマスの予定について確認を。

「新婚一年目のクリスマスくらいは、なんとしても」

　颯の鬼気迫る姿を見ると、仕事面では自分には似なかったなと思う。
　もちろん「クリスマスなのだから、千夏さんと外でデートしてくれば」と水を向けてみたのだけれど、「行きたい店の予約が出来なかった」と言っていた。

「まだわたしが大学生の時に、連れて行ってもらったお店なんです」

「昔はもうちょっとゆったりした店だったんだけどな」

「この時代に店が続いていて、繁盛しているなら良いじゃないか」

「そうなんだけど」

　疲れているせいもあり、元々そういう面もあり、颯の表情に感情が透ける。
　不満、まではいかないけれど、もやもやしているのを隠しきれてはいなかった。そういえば別れた妻も感情は隠さないタイプ。どちらかと言えば「分かりにくい」と言われるのは私の方。
　今更ではあるけれど、少しは「分かりやすさ」を持っても良いだろうか。

「千夏さん」

「はい、なんですか、お義父さん」

　私は颯のいる前で――家族なら当然ではあるけれど――別の意味を含めた一言を口にする。

「明日で仕事がやっと一段落です。
週末はお休みですし、後は定時近くに帰れると思いますよ」

「――え」

　颯は気づかなかった。けれど千夏さんは気づいてくれたらしい。
　目を丸くしながら颯と私の方を交互に見て、そして頷く。

「はい、わかりました」

　本当に伝わっていれば。そして千夏さんが望んでくれれば、明日の朝には「誘われる」だろう。それを想像して胸が躍る。何かをやり遂げた気がするのは勘違いではないはずだ。
　そして朝を迎え、出勤するために玄関で靴を履いている私の後ろに千夏さんが立つ。

　身を屈める気配がして、声が聞こえた。

「煙草、ずっと買い置きしてあるんです」

「ありがとう、しばらく禁煙で、口寂しかったんだ」

「――先生」

　ルールには抵触しないけれど、颯がリビングにいるのにきわどい会話。
　千夏さんが私に触れるのを躊躇っているのが分かる。そういう距離感を楽しむように、そして名残惜しさを感じながら立ち上がる。

「じゃぁ、行ってきます」

「はい、行ってらっしゃい」

　仕事を終え、三人で夕食を楽しみ、寝室へ入る。
　私がリビングを後にする頃に千夏さんがシャワーを浴びに立ったので、きっと準備を済ませていたのだろう。少しだけいつもより遅めの時間になってから、千夏さんが私の部屋のドアを開けた。

「先生、待った？」

「いや、待つのも楽しみの内だからね」

「……っ」

　風呂上がりで火照った頬が、赤みを増すのを見るのは何故か心地良い。
　最近寒いのもあって、千夏さんはもこもこした寝間着を選んでいることが多い。今日は淡いブルーのモノだけれど、温かそうな上衣に対して下が短パンなのは何故だろう。
　後でゆっくり聞かせて貰うことにして、私は千夏さんを手招きして呼び寄せた。

「なんか今日の先生、ちょっと態度が違う」

「そうですか？
嫌な所は、言ってくれれば直すように努力しますよ」

　ベッドに座る私の前に千夏さんが立ち、さっそく寝間着のボタンに指をかける。
　私は手を伸ばし、その指を軽く押さえた。

「あの、脱がなきゃセックスできません」

「もちろん脱いで貰うけれど、今日はちょっとこっちにおいで」

「……？」

　握ったままの手を引いて、寝間着の上から腰に腕を回し、千夏さんを私の膝の上に座らせた。思っていないだろう行為に、千夏さんは最初バランスを崩していたけれど、最終的には私の首に両腕を回すことで腰を落ち着けた。
　顎を引いて、上目遣いで、私のことを至近距離から見つめている。

「こういうの、してみたくなったので」

「重いって言われるとショックなので、言わないでね」

「むしろ軽いですよ」

「せんせぇ……んっ」

　いつもは千夏さんが部屋に入れば、触れる前に服を脱ぐように促す。
　でも今日は部屋着のままの千夏さんを膝上で抱き締める。さらに私からくちびるを重ね、舌先で千夏さんをこじあけた。千夏さんが甘い声をあげ、舌を絡め返してくる。
　散々全裸の千夏さんを楽しんできたのに、こうして服を着たままの彼女を感じるのは、とても新鮮な気分だ。

「先生がいつもより甘めで、ドキドキする」

「たまにはこういうのも良いでしょう？」

「はい、もちろん」

　口づけを楽しんだ後で、千夏さんには膝の上に座ったままで衣服を脱ぐように指示をする。ボタンをひとつ外しては頬を擦り寄せ、甘えてくる千夏さん。腰を上げて下着を脱ぐのは、改めてキスをしながらだった。

「先生も脱いで」

「はい、もちろん」

　二人でバランスを取りながら、ベッドの上へと移動する。先に全裸でシーツの上に横たわった千夏さんを見下ろしながら、私も寝間着を脱ぎ捨てた。下着を外した途端に性器が勢いよく立ち上がる姿は、我ながらなけなしの若さを感じる。
　もちろんそれを見上げた千夏さんは、少し驚いて、にっこりと笑った。

「キスマーク、先生はつけてみたい？」

「傷ではないですが、痕を残すのは……」

　千夏さんの首筋から胸元へ口づけし、肌を味わっていると、突然そんな風に聞かれた。

「あ、違うの、先生、『つけたい？』」

　一種の言葉遊び。
　本当にするプレイではないが、言葉でだけ確認したいという気持ちは分かる。直接私から「好き」という言葉を聞けないからこその問い。

「……正直に言えば、つけたいですね」

「ふふ、じゃぁ、その気持ちだけ受け取っておきます♡」

「はい、千夏さん」

「あ……んぅぅ、先生、千夏の、吸って」

　言われるまでも無く、私は彼女の乳房を味わっていたし、その先にある乳首へと口をつけていた。千夏さんは舌先で転がされるより、吸われるのを好む。甘噛み以上は、怒る。

「んっ、痛くしちゃやだぁ」

　とは言え、噛まれること自体は嫌ってはいない。
　良い圧力さえ維持できれば、途端に腰を捩りはじめる。太ももを擦り寄せ出せば、もう「おねだり」させるには十分な仕上がりだ。
　ただ私には、その実「テクニック」呼べるものはない。少ない知識に加えて、この歳になってから「勉強」している面の方が多い。

（自分だけ楽しむ訳にはいかない）

　真面目に「不真面目なこと」をしている自覚はある。
　いい年齢で、しかも息子の嫁を善がらせるために学ぶ。そして実際に千夏さんに触れ、試し、覚えて、こうして甘やかな声を聞き続けている。

「あっ、あああ、せんせい、千夏……だめ、もう、イクっ」

　舌先で比較を刺激している途中に、千夏さんが達した。
　私の両頬が彼女の太ももで締め付けられて、身動きが一瞬とれなくなる。射精の瞬間は気持ち良さが勝つけれど、舌先でイカせると、より達成感が強い。
　千夏さんの腰がふるふると震え、手のひらが私の頭を撫でる。

「せんせい、舌でするの上手なんだもん……」

　自分だけイクのは寂しい、と不満は言うけれど。千夏さんは「負けた」気分なんだと既に白状している。そう感じる部分も「凄く可愛い」と思っているし、今はもうそんな彼女を「手放しがたい」と思っている。
　どう誉めたら嬉しがるか、突飛な行為で失望されないか、それを気にする日々。

　正当化できない関係だからこそ、続いてほしいと願うほどに、千夏さんが愛おしい。
　そんな私の気持ちに気づいているのかいないのか。千夏さんは避妊具の封を切って、私の性器に装着していく。

　触り心地の良い太ももに手を添え、持ち上げながら千夏さんの中へと分け入った。
　入ってくるのを確かめる様に、私の首に両手を添えながら、千夏さんが見上げている。

「せんせぇ……千夏に……はいってくる」

「えぇ、暖かくて、締め付けて、喜んでるのが分かります」

「ふふ、先生とセックスするの、好きだもん」

　千夏さんに包まれながら、その奥を目指す。
　実際に手を出したからこそ、罪悪感を忘れずに「誠実であろう」と考える。もちろん千夏さんの夫である颯には「非誠実」なのだけれど。
　すでに私の中で千夏さんは、息子より優先すべき「可愛い女性」になった。その気持ちを「言葉」にはしない。けれど、気持ちはきちんと持って千夏さんのことを抱く。

　それを気持ち良いと千夏さんは言ってくれる。

「久しぶりだからか、先生えっちで、ちょっと可愛い」

　確かに今日の私に余裕はない。
　耳元で体位を変える様に囁かれ、私は彼女と繋がったまま身体を抱え、ベッドに座る。

「せんせい、ちなつのこと抱っこしててね」

　どちらかと言えば長く繋がり続けることを目的にしたような対面座位で。
　萎える心配はない程度に、千夏さんは私を抱き締めながら、ゆるゆると腰を揺らす。射精を目的にしない、長く続くセックス。
　このまま夜が白むまで繋がりながら、口づけし続けるのはきっと幸せなことだろう。

「ちなつは嬉しいけど、寝なくて大丈夫？」

「こうされ続けるの、千夏さんは辛くないですか？」

「嬉しくて、ずっと気持ち良いままだから、好き」

　何度か軽く達しているのには気づいている。
　それが小刻みだからこそ、焦れる訳でもなく、千夏さんは私のことを受け入れ、締め付け続けた。

「先生の、お腹の中に欲しい♡」

「それは千夏さんの頑張り次第ですね」

「うん、千夏、先生のこと好きだから、気持ち良くしてあげる」

　粘性の強い水音が響きはじめた。

「ん、ちなつ、いっぱいイッたから、せんせも、イッて♡」

　吐息交じりの言葉を囁かれて私はあっけなく陥落した。

「あ、ぐぅ……っ、ん、せんせ、どくどく、って、出てる、ね。
最後まで、ぜんぶ、出してぇ」

　抜け落ちた性器から避妊具を外し、量を確かめるのはいつものこと。
　本当に初恋のあの頃に戻ったようなあどけない表情で、自分に出された精液を眺める姿は妙に清純で。けれどその後には当然の様に口で浄めようとする。

「また抱きたくなるから今日はダメです」

　そう言うと千夏さんはとても不満げな顔をしたのだけれど。ベッドサイドの時計を見て、一瞬で真顔になった。

「うわ、なんでこんな時間！？」

「少し遅くて、長かったですからね」

「むぅ、じゃぁ次は、お口でするのからはじめなきゃ」

　そんな宣言をした後で、千夏さんは寝間着を着て寝室を後にした。
　次の日は眠かったけれど、私はもの凄く充実感があったし、千夏さんもそれは同じな様だった。
　ただ、その反動は颯に襲いかかったらしく、週末も出勤だったのに、夜になれば隣の寝室から千夏さんの甘い声が聞こえてきた。

（良い声で啼かされてますね）

　安心したのは「颯との声を聞いても嫉妬しない自分」を発見したこと。
　そして、颯と交わる千夏さんの声が「きちんと喜んでいる」と分かること。

　煙草を吸おうと一本取りだして加えたけれど。火をつけてくれる千夏さんがいないので、パッケージにそっと差し込み直した。

　　　　◇

　クリスマス前の週末。

　颯も久しぶりに休みを迎えたからか、それとも疲れが限界なのか、朝食の時間になってもリビングに下りてくることはなかった。
　千夏さんと二人で食事を済ませ、洗い物の手伝いをしている時、隣から言いにくそうな声音が耳に届く。

「あの……煙草の買い置き……」

　数日前に誘われたばかりで、しかも今日は颯も休み。
　昨晩、隣の寝室からはそういった声はしなかった。きっと体調を気遣ったのだろうし、今日の休みに合わせるのだと思っていたのだけれど。
　多分、そう私が考えていることに思い当たったのだろう。千夏さんは私の方を見ないし、耳の先がみるみる真っ赤に染まっていく。

「もちろん構わないよ」

　羞恥プレイをする気はない。
　そして誘われることに異議もない。
　だから恥ずかしさから解放してあげたくて、できる限り迅速に返答をする。

「うぅ、ごめんなさい、欲しがりなの恥ずかしすぎです」

　颯は寝ているだろうし、洗い物の水音に紛れて聞こえないだろう。
　いつもなら玄関で行われるはずの誘い。でも今はもっと家の中で、見逃されている密談を交わす。

「先生が悪いんですよ、甘いセックスは後を引くんです」

　いつもならそうは呼ばない場所で、彼女は「先生」と口にした。確かに誘っているのは彼女の方だからルール違反ではないのだけれど、距離感を修正しきれなくて困る。

「いつか、先生とクリスマスの夜を過ごしてみたいって気持ちもありますよ」

　それすら「誘い」の延長ではあるけれど、あきらかに先日の「甘さ」が千夏さんの心に影響を与えていると思えた。

　颯を寝かせておこうと、リビングで千夏さんと二人、お茶をしながら静かに過ごす。
　それでも正午を少し過ぎた頃、「さすがに昼食を取らせないと」という話をしていた時。急にリビングにスーツ姿の颯が下りてきた。手にはいつもより一回り大きいバッグを持っている。

「すまない、今会社から連絡があって、支社に出向かないといけなくなった」

「え、いきなりで、大変。
颯さん、お昼ご飯は食べていきます？」

「あぁ……いや、そこまで時間は」

「おにぎりぐらいなら用意できますよ」

　千夏さんがキッチンに向かおうとするけれど、颯がそれを制した。どうやら早く支社に向かうことが重要で、到着時間によってその後のスケジュールが決まっていくらしい。

「いってらっしゃい」

「気をつけて」

「二人とも、家のことはよろしく」

　急いで出て行く颯を見送って、千夏さんと私はリビングに戻った。
　今、私達も大変な事態に突入してしまったことに気づかないままで。

「颯さんから連絡がありましたよ。
無事到着はしたけれど、タッチの差で今夜は支社の方でお泊まりだそうです」

「そうか、クリスマス直前なのに可哀想だな」

「イブの夜を空けるために必死みたいです。
どうしてもイブは一緒に過ごしたいって、頑張ってたので」

　イブは颯と、か。大丈夫、嫉妬はしていない。むしろ当然のことだ。
　ラインを踏み越えないように注意しながら、そのままの話題を進めて行く。

「それこそ、せっかくのイブに二人きりにしなくて良いのかな」

「新しい家族でクリスマスを祝いたい、って言ってましたよ」

　そこまでは普通の音量で。でもその次の言葉は少しだけ小声だった。

「だけど、その後がうるさかったら、ごめんなさい」

「さすがにそれは今更かな？」

　颯に気づかれるまで、千夏さんは私の寝室では声を押し殺していた。
　一方で、颯と二人の寝室で可愛らしく甘い声が響くのを何度も聞いた。うるさいとは思わないし、聞こえて当然という気持ち。もし千夏さんとの関係がなかったら、逆に耐えられなかったかもしれない。

　二人きりの夕食を終え、片付けをする前のゆるやかな時間。
　世の中の義父は、息子の嫁と二人きりだと緊張することもあるだろう。千夏さんはリラックスしきっているし、私も煙草を吸いたいと思うくらい「いつもの夜」に近い気分。
　だからかもしれない。千夏さんがこんなことを言い出した。

「そういえば先生、わたし一度聞いてみたかったんですけど」

「なんですか、改まって」

　私のことを「先生」と呼んだのに、千夏さん自身は「わたし」と呼ぶ。
　その違和感に変な距離感を覚えて、つい身構えてしまった。

「あの、わたしのどこか、好きな所ってあります？」

「え？」

「だから、好きな所」

　これはどういう問いなのだろうか。
　顔の好み、性格の良さ、セックスの相性？　確かに「先生」と言われたから「義父」としての答えがそぐわない気もする。
　けれど千夏さんが自分を「わたし」と呼んでいるのが気がかりで。

「……太ももが好き」

　悩んでいる途中、千夏さんの視線に負けて口から飛び出したのは、紛れもない本音だった。
　全体的に身体のどこも好きだけれど、張りのある太ももに一番惹かれている。口にした後で、これが求めている答えだとは到底思えない、という感情に襲われた。
　ただもう、言ってしまったものは取り戻せない。

「太ももが好き？」

　驚いた様に目を丸くして、千夏さんが私の言葉を繰り返す。
　しかも二度目以降は小声になって、囁く様に何度も「太もも」と口にした。

「あの、そういう答えを求めては、いなかったかな？」

　その状況に耐えられなくなったのは、私の方が先。
　余裕なく向けた視線の先で、千夏さんの表情が困惑から納得、そして静かに微笑む。いや、あれはいたずらする一歩手前の表情に似ていて。

「――先生が、デレた」

「千夏さん？」

「うん、言わなくても分かった。
やっぱり、千夏のこと、そうだって思って良いんだ」

　彼女は問い正さない。ただ納得しただけ。
　私が「好きだ」と言わない気持ちを全てくみ取って、ただ「了解」した。それを否定する言葉は持たないし、敢えて肯定もしない。
　ただ、お互いが暗黙の中に答えを持った。そんな瞬間だったと思う。

　本当にそうなのかは、お互い、知らない。

「普通、先生に告白した女の子は、顔とか性格を誉められて」

「――誉められて？」

「そう言われた後で、断られるんだって」

　なるほど『生徒との不適切な関係について、厳に慎むこと』か。そう言えば千夏さんは「隠さないファン」なのか「隠れたファン」なのか。
　どちらにも属さないし、分類するのは失礼だし、もはや壁はない。

「あ」

「なんですか、先生」

　今こうして千夏さんと二人きりでいることを改めて意識して、今夜は颯がいないということを思い出した。そして「誘い」を受けていることも。
　颯が寝ている隣の部屋で、その嫁を抱いている自分が今更気にしても仕方がないのかもしれないけれど。二人だけの夜に彼女を抱いて良いのだろうか。
　据わりの悪い感情が心の中に生まれてしまう。

「千夏さん、颯はもうそろそろ今夜の宿に着いているかな」

「どうでしょう。
なにか用事でも思い出しました？」

「うん、とても大事な用事なんだ」

　私から電話するのが筋、あるいはけじめなのかもしれなかった。
　けれど「誘うのは千夏さん」というのがルールである以上、その確認と報告もまた彼女の役目。

「あの、颯さん、お仕事大変なのにごめんなさい」

　スマホを片手に通話をしながら、千夏さんは挑戦的にも見える視線を私に向けていた。
　どうやら宿にはもう着いていて、今は風呂の後で部屋に入っているらしい。周囲に人がいないことを千夏さんは念入りに確認して、それから本題を切り出した。

「あのね、今夜もう先生をお誘いしてて。
でも颯さんがいないでしょ？
颯さんがダメって言ったら予定はキャンセルするよ」

　不思議な夫婦の会話。
　夫以外に抱かれることの可否を、夫自身に尋ねるという構図。けれど千夏さんにとってはもうそれこそが日常で。
　言い争いになるかと思えば、すぐに千夏さんが片手で小さい丸を作ってこちらに示す。

「はい、先生が優しいのはもう知ってるでしょ？
急に緊張してきたけど、わたしから望んでることだから。
うん、ありがとう、颯さんのこと愛してるからね」

　その「愛してる」と口にいた千夏さんは一瞬目を細め、私が見たことのない艶やかな瞳をきらめかせた。
　それはきっと颯にしか見せない顔なのだろう。そう思えた。

「さぁ、ＯＫを貰ったので、千夏はお風呂に入ってきます。
先生も一緒に入る？」

　くるりと丸い目に戻った千夏さんが、私に向かって微笑んだ。
　ただ、そこまで壁を崩す気は私にはない。自室、私の寝室こそが、千夏さんの初恋を守る聖域だからだ。

「千夏さん、一応確認しますけれど」

「はい、なぁに、先生」

「初恋相手と一緒に風呂に入ることは想像しましたか？」

　とたんに千夏さんが「しまった」という顔をする。
　思った通り「そこまで考えたことはなかった」という所だろう。想像ではあるけれど、思春期の女子は好きな人との行為を思い浮かべられはしても、一緒に入浴するというのは思考の外だと思う。
　もちろん、経験者なら事後に入る可能性を考えるだろうけれど。

「別に一緒に入りたくないとは言いませんが、二人きりだからこそルール内で」

「はぁい」

「洗い物はやっておきますから、ゆっくり入ってきてください」

　私はその後で、と告げてから夕食の後片付けをはじめる。
　髪を乾かすドライヤーの音がし終わったと思ったら、いつも部屋着として羽織っているオーバーサイズのパーカー姿の千夏さんが現れた。
　スリッパを履いただけの素足がパーカーの裾に包まれていて、私の好きな太ももは半分ほど隠れている。

「ねぇ先生」

「はい、こっちはもう終わりましたよ」

「あ、うん、ありがとう。
それで、あの、お願いがあって」

「？」

「――あのね、今日は我が儘言わないけど、たまには先生に脱がせて欲しい」

　なんとなく想像はついた。
　そちらは「初恋の夢」に含まれていたのだろう。

「特別なときで、事前申告ありなら考えます」

「やった♡
じゃぁ、今日は自分で脱ぐから、先生もシャワー早く浴びてきてね」

「はい、待ってて下さい」

　リビングの電気を消して寝室に入れば、パーカー姿の千夏さんがベッドの上にうつ伏せに寝そべっていた。
　ぱたぱたと動かしている足の付け根に目をやれば、その奥に何も着けていないのが分かる。
　私が入ってきたことに気づいた千夏さんは、ベッドの上に座り直してパーカーの前面にあるファスナーを下ろす。

「えへへ、省略しちゃった」

　指先が首の付け根から下腹部まで移動しただけで、千夏さんの裸身があらわれる。脱いだパーカーを枕元の置いた千夏さんは、割り座して指先を自分の太ももに滑らせた。

「先生、今日はいっぱい太ももに痕、つけてください」

「それは」「夢です」

　食い気味に言うあたり、千夏さんにはもう、逃がすつもりは無さそうだった。

　　　　◇

「先生こそ、バスタオルだけで良かったのに」

　いつもと立場が逆転した様に、寝室のベッドの前に私は立たされていた。
　ベッドから下りた千夏さんが、私の寝間着に手をかけ、ボタンを外していく。前ボタンを全て外し終えたら、そのまま目の前で跪いてズボンと下着を脱がされてしまう。

　確かに電話の後から期待し続けてはいたけれど、ここまで鏡のようにテカり、先から溢れた状態のモノを千夏さんの目の前に突きつけるのは緊張する。

「嬉しいなぁ、先生のこんなに固いの」

　握るだけで精一杯だった彼女はもう卒業した。
　今はもうくちびるで触れるのは当たり前で、口の中に受け入れて舌を使うまでに成長した。
　暖かなぬかるみに包まれ、全体を舐め尽くされ、舌が先の裂け目をなぞる。

「千夏さん……」

　私の眼下で千夏さんの茶色で波打った髪が前後に揺れる。
　まるでそこも性器であるかの様に、千夏さんは私のモノを受け入れてくぐもった音を部屋の中に響かせた。
　その快感に思わず腰が引けてしまうけれど、抱え込む様に足に腕を回されていて、逃げることは許されない。

「――先生、気持ちいい？」

「はい、とても」

「ん、んぐ」

　千夏さんは手も使わずに、器用に私のモノを捕らえなおす。
　そう言えば「次は、お口でするのからはじめなきゃ」って言っていたのを思い出す。それはまだ数日前のことなのに、待ち遠しさを感じていたのか、遠い昔のことにも思える。

「あのね、先生」

「なにかな、千夏さん」

「まだちゃんとしたことないけど、大丈夫だと思うの」

　千夏さんがくちびるを離し、キスし、また離れてを繰り返しながら言葉を紡ぐ。

「お掃除してるときに、味見は済ませてるんだ」

「千夏、さん？」

「あのね、千夏、先生の飲むね」

　私の性器がビクンと飛び跳ねた。慌てた様に千夏さんが口でそれを追いかけて、咥え直す。そして「もう言葉は出せません」という風に、くちびるの締め付けを強めた。ぐちゅ、とも、ぐぷ、とも聞こえる音が鳴る。
　口でされるだけではなく、精飲されると聞かされて、私の心は猛った。

「ん、んー、んぅ……」

　だから射精に導かれるのは早かったと思う。
　千夏さんの口内に注ぎ込むという抵抗感は最早なかった。乞われるままに幾度となくしゃくりあげ、熱いものを吐精した。
　そのまま飲み込むのもかと思っていたのだけれども。

「ん、えー♡」

　舌先に精液を溜めた千夏さんが口を開いて私に「見て」と指先で示す。
　視線を舌先に向けて確認し、千夏さんの瞳に向けなおした時、ごくりと喉の鳴る音がする。

「こっちのお腹にも、先生のもらっちゃった」

　舌なめずりをしながら、千夏さんが幸せそうに笑う。
　私は「よくできました」と声をかけ、彼女の頭を撫でた。

「出されたのを全部飲むの、先生がはじめて」

「辛くはないですか？」

「ううん、お掃除の時と量が違うだけだから、心配ない」

　そして私は千夏さんに導かれるまま、ベッドに引き込まれた。
　全く萎える様子を見せない状態で、千夏さんと抱き締め合い、くちびるを触れ合わせる。口淫の後にキスするのを嫌がる男もいるらしいけれど、私はその辺を気にはしない。
　そこからはいつものペースで、千夏さんの身体を味わいはじめる。

「先生、お願い」

　千夏さんの秘谷を味わい、その中の舌が届く場所まで可愛がり、何度かの絶頂を繰り返し与える。そのまま終わりが見えないかと思ったとき、千夏さんが私を制した。

「キスマーク、つけよ」

「はい」

　言われるがまま、私は千夏さんの右太ももの内側に吸い付いた。白い肌がほのかに赤く染まる。しばらくすればきっと鮮やかに色づくはずだ。

「もっと」

「はい」

　今度は左の太ももに、二箇所。
　最初のうちは千夏さんの指に指示されたけれど、その後は私からつけたい場所にキスマークをつけていった。いくつも、いくつも。
　それを繰り返しているだけで、私のそそり立つ性器からは溢れた蜜の様に糸が引いた。

「せんせ、ごめんね、自分でつけてもらって良い？」

「もちろん、ちょっとまっててください」

「うん」

　一瞬、避妊具無しを要求されることも考えたけれど、それは杞憂だった。
　なんといっても千夏さんは、射精後の避妊具に溜まった精液を見るのが好きだから。その点では「我が儘を言わない」という安心感はある。

「腰に力が入らないから、先生にお任せします」

「あぁ、では失礼して」

「ふふ、はぁい、失礼してください♡」

　千夏さんの方も私が「着けない」可能性を心配していない。
　そこは「ルール通り」であると同時に「信頼感がある」という気分。だからもう躊躇も戸惑いもなく、求め合うままに千夏さんに押し入った。

「あ……うん……っ」

　少し苦しげで、でも甘やかな声で、受け入れたことを分からせられる。
　先ほどの口内とは違う包みかたで私の性器が千夏さんの中にあった。柔らかでうねる千夏さんの中。

「せんせ、好きぃ」

「――千夏さん」

　つい「好きだ」と言おうとしたら、先に千夏さんのくちびるで口が塞がれた。彼女ももう分かってるから「言葉にする」ということに拘らない。むしろ「言われない」選択をした様に思えた。

「あーっ、はぁっ、先生、せんせ、千夏、きもち良い」

「千夏さん、私も気持ち良いですよ」

「うん、うん、千夏、嬉しい」

　さっきシャワーを浴びたばかりなのに、二人とももう汗だくで。それでも抱き合うから余計に汗が滴り落ちて。繋がったまま、夢中で腰を打ち付けた。深い場所まで届くように。

「ん――っ、せんせ、だめ、もうイキそ。
次は好きなだけ千夏のことイカせて良いから。
今は、一緒に、イッて、くださいっ」

「はい、千夏さん」

「あ、あ、ああああ、先生、イク、ちなつ、イク、イキますっ」

「――っ」

「あああっ、せんせぃ……っ」

　二回目だというのに驚くほど早く関は切れた。
　千夏さんが精液溜まりをチェックしたのは、それから十分ほど後のことだった。その表情は心から幸せそうで、そして神々しさもあった。

「先生、続きは朝にとっておきませんか？」

　そんな風に言ってきたのは予想外で。
　ただ、それも良いなと思ってしまったのも事実。

「良いですよ、その代わり私にもお願いがあります」

「はい、なんでしょうか」

「二人別々にシャワーを浴びた後」

「はい、その後で」

　もう、予想はついていたのだろう、キラキラと丸い目を輝かせながら千夏さんが続きを促す。

「寝間着に着替えて一緒に寝ましょう」

「――寝間着、着るの？」

　一瞬で不満げな顔になる。
　けれども私はそれを解消する、最高で最悪な手段を知っている。

「朝、脱がせてあげましょう」

「はい、寝間着に着替えてきますね♡」

　その夜は二人で私のセミダブルのベッドで一緒に眠った。
　サイズとしては狭めではあったけれど、ぎゅうぎゅうに詰めて寝ること自体が千夏さんには楽しい出来事だったようだ。

　次の日の朝、そのためだけに早起きして、はじめて私は千夏さんの衣服を脱がした。
　一度行為をした後で、朝日に照らされた自分の太ももを見た彼女が苦笑していた。

「颯さんには見せられないかも？」

　ただ、それでも幸せそうではあったのだけれど。

　　　　◇

　仕事の忙しさを乗り越えて、クリスマスイブは三人で豪勢な夕食を楽しんだ。
　普通の家族のクリスマスの様にプレゼントを渡し合い、アルコールもは少しだけ嗜んで。
　少々困ったのは、疲れとアルコールで颯がハメを外しかけたこと。

「千夏は父さんに優しくしてもらっているか」

　そんな「どちらのこと」か分からない台詞からはじまって、結局は千夏さんと私の行為に対して聞きただしたいことがある、という感じではあった。

　多少なりとも負い目のある私は普段ならなだめる方に回るのだけれど、この時にはもう明確な「好意」を自覚していた。だからこそ、少しだけ説教モードで応対する。

「千夏さんに問い詰めたら、ダメだ。
千夏さんももしそういうことがあったら、私に言いつけて」

「はい、お義父さん」

　これからも「何をしているか」はプライベートとして扱う。
　どうしても聞きたいことは、私が先に質問されて、千夏さんに確認する。

「私が守るのは『千夏さんの初恋』だからな
絶対粗雑に扱わないし、ルールに沿う様に頑張るよ」

　そんな話している最中なのに、アルコールに酔った千夏さんが軽く寝息を立てはじめた。
　残された二人で後片付けを済ませ、千夏さんのことを颯が運ぼうとしたとき、彼女が目を覚ました。そして言う。

「もうひとつクリスマスプレゼント」

　天井を指させば何かの枝がくくりつけられていて。
　千夏さんがまず颯を連れてその下へ立つ。私の前で千夏さんが颯に抱きついて軽くくちびるを合わせるキスをする。

「ヤドリギの木、知りません？」

　話を聞けば、クリスマスの日、この枝の下では好きな人にキスをして良いという風習があるらしい。

「ほら、先生も」

「あ、千夏さん」

　颯の前でしっかりと「先生」と私のことを呼んで、そして躊躇うことなくくちびるを寄せてきた。もちろん逃げられない様に首に腕が回されて。

「颯さんにはお部屋でもう一度、ね♡」

　そう言って千夏さんは嵐か台風の様に、颯のことを連れて寝室へと消えていった。
　あれは……多分忘れるか、「忘れたふり」をするんだろうな、と思う。

　それから数日後。今年最後の出勤日。

「煙草、買い置きしておきました、先生。
オマケに新作下着の千夏をお見せしますよ♡」

　颯は出勤済みで、このまま押し倒したいくらい好きなのだけど。
　せめて年長者の仮面を被り続けるのは、私の役割だと思うから。

　夜まで待てば、千夏さんが私に煙草の香りを運んできてくれる。

　　　　─了─

