01-002　「ママでイケるのが分かって嬉しかった」

「いきなりセックスして、とは言わないから安心してね」

　そんな風に言う母さんだけど、バスルームで二人、今はお互いがもう何も身に着けていない状態。はじめて母さんにアンダーヘアがないことに気がついて、慌てて目を反らした。僕の視線が動いたことに気がついて母さんが言う。

「あ、見たな。
元々ママは体毛が薄いんだけど、ここは特にね。
もしかして、生えてないと海斗くんは嫌？」

「あ、ううん、びっくりしただけだから」

「そう、それなら良かった。
今日は大学入学のお祝いでもあるからね、背中を流してあげる。
はい、イス置くからここに座って座って」

　母さんは自分が裸であることをあまり気にしていないらしく、僕がバスタブから出るのを待たずにボディタオルやボディソープを用意しはじめていた。突然こちらをチラ見するので手で勃起したペニスを隠しながらイスへ座る。
　指示された通りに誘導されている気はするけれど、反抗期が強制終了した僕は母さんの言葉に従うことを選ぶ。

「別に洗ってくれなくて良いのに」

「自分の子供の成長を確かめる、良い機会だもん。
海斗くんがどういう判断するか分からないけれど、ママだってドキドキしてるって分かってね」

「……うん」

　浴室の鏡越しに、母さんが僕の背中の向こう側に跪いたのが見えた。ボディタオルを擦り合わせて泡を立てているのだけれど、そうやって手が動くたびに胸も一緒に揺れる。経産婦は色が黒ずむと聞くけれど、母さんの乳首はくちびると同じ薄紅色。いつかの昔に自分が吸い付いていたと思えば、今こうしているのは不思議な気分だ。

「どこかかゆい所はありませんか？」

「母さん、それは頭を洗うときに言う台詞」

「それもそうね、頭も洗う？」

　順番が間違っているのは母さんも緊張しているからだろうか。さっとボトルからシャンプー液を手に取って、有無を言わさず頭を洗い始める。まだ一緒に風呂に入っていたころ、こうやって洗ってもらったことを思い出す。
　洗うのに夢中になって、胸を肩のあたりに押しつけるのも変わってない。それどころか腕を伸ばしてシャワーノズルを取ろうとした時には、横顔に胸が押し付けられるほど。誘ってる意識はないはずだけど、僕のペニスは勝手に何度もしゃくり上げている。

「海斗くん……いいよね？」

　母さんの手が僕の腰を抱え込むように回されて、指先が遠慮がちにペニスに触れる。

「今は、確かめるだけ、だよ」

　少し掠れた声で僕は言う。湯気で温まった浴室で今にものぼせきってしまいそうな行為をしているのだから、喉が渇いてしょうがない。口の中で唾液を集めてゴクリと飲み干せば、少し喉が潤った。

「あ、いっぱい我慢してくれてるね。
さきっぽからぬるぬるしたの、溢れてる」

「自然現象って言いたいけど、今日は素直に母さんが可愛いと思える」

「いつもは可愛くなかった？」

「思春期で反抗期な息子を甘く見ないで欲しいな。
うっ、それに、上手に触るの、禁止」

　勃起して余った皮を指先で押しのけられて、剥き出しになった亀頭にそって指先が動く。カリの汚れをこそげ落としてキレイにしてくれるのは、嬉しいけどかなり恥ずかしい。ただそれでも僕は、母さんの指を払いのけることはせずに、身を任せた。

「こうしたら、どう？」

「うあっ、それは、だめっ」

「ごめんね、海斗くん」

　母さんがいきなり手のひらで鈴口を中心に亀頭を撫でた。先走りの液体が潤滑剤になったけれど、ギリギリの摩擦が一気に射精欲に火をつける。さらに背中には柔らかな二つの膨らみが押し付けられていて、その尖った乳首の位置さえ分かる。

「ママで、射精できそう？」

「……できる」

「ん、一度出してスッキリして、それからもっとお話ししましょう」

「うん、わかった……あうっ、母さん、手が汚れるよ」

　母さんの右手が僕のペニスを軽く握り、溢れた潤滑液を使って擦り上げる。決壊の瞬間は本当にすぐ訪れて、二度三度としゃくり上げたペニスから、白濁した精液が迸り出た。

「ごめん、出す、よ、母さん……っ」

　その射精はここ数年で一番の量と、一番の勢いだったと思う。一度息を止めてから、一気に深呼吸をする。僕のシャンプーやボディーソープの香りに紛れて、僕を後ろから抱き締めた母さんの甘い匂いが鼻に届く。

「ふふ、凄い元気なんだ、海斗くん」

　僕は母さんの言葉に反応するほどの余裕はなく、ペニスの根元に何度も勝手に力が入って、残った精液を絞り出すことに一所懸命だった。
　振り返ろうとした僕に母さんが顔を寄せてきたのだけれど。キスされるのかと思ったのも束の間、その寸前で何故か急に踏みとどまられてしまう。

「……？」

「ママがしたいからって、海斗くんに勝手にキスしちゃいけないね。
そういうのは海斗くんがママのセフレになってから、ってパパにも言われてるから。
もっとお話しをしよう」

　僕は後ろから母さんに身体を支えられながら、言われたことを頭の中で考えていた。母と息子の「セフレ」関係は、どこまで許されるのだろうか。そして、僕と母さんはお互いにどこまでを望んでいるのか。
　それらを考えただけで、射精し終えたペニスが萎えるのを止めた。

「ちゃんと海斗くんがママでイケるのが分かって嬉しかった。
ママはもう心に決めているから、後は海斗くんの決断次第だね」

　母さんは二人分のバスタオルを片手に持って、もう一方の手で僕の手を握り、風呂場を後にする。

「パパは寝室に行っているから、このまま二人で海斗くんのお部屋に行こうね」

　床がびしょ濡れになるのも構わずに、何も身に着けていない母さんの後を、僕も全裸のままで追いかけた。

