01-005　「半年我慢したママに、そんなの必要ないの」

　大学が終わった後、ドラッグストアに立ち寄ってから家に帰る。僕は知らず知らずの早歩きになっていて、家に着く頃にはランニング一歩手前の速度に達していた。
　駅を出る時に母さんにはメッセージを送ってあったけれど、僕が汗だくで帰ってきたのを見て、嬉しそうに苦笑いされた。

「おかえりなさい、海斗くん、早くって言ったけど、そこまで急がなくても」

「ごめん、母さん。
母さんが待っててくれると考えたら、足が勝手に」

　自分でも反抗期から百八十度気持ちが変わったのが不思議だ。汗をかいているのを気にもせず、母さんがチークキスでお帰りの挨拶をしてくれる。僕も同じ様に返すのは、もう日常になるのが確定だろう。
　玄関から一歩入る前に母さんが向かい合わせで僕に抱きついてきた。ちょうど母さんの顔が僕の鎖骨の辺りにあり、頭の天辺が鼻のあたりにぶつかった。お風呂に入った後なのか髪の毛が少し湿っていて、シャンプーの強い香りが鼻をくすぐる。

「えへへ、支度して海斗くんを待ってたんだよ。
パパがいない方が落ち着いて出来るでしょ？」

「気にしない、訳にはいかないと思う」

「うん、慣れるまでは二人きりの時にしようね」

　母さんは抱きついたまま僕の顔を見上げている。余裕ある表情をしているけれど、耳が赤く染まっているのは気のせいだろうか。
　僕の部屋へと入ったら、母さんは「それが当然」と言わんばかりの自然さで、目の前で服を脱ぎはじめる。昨夜や今朝は脱いだ後を見せられた感じだったけれど、こうやって女性が服を脱ぐ様を間近で見るのははじめてだ。

「海斗くんも脱いでね。
それとも脱がせてあげた方が良い？」

「あ、うん、自分で脱ぐよ。
ただね、母さん、同じこと聞いて済まないんだけど……」

　白い上下の下着姿になった母さんが、靴下を脱ごうとしている。そこにあまり緊張感が見られないのは、僕が息子だからというのはあると思う。けれど、だからこそ最終確認をしておきたいことがあって。

「なぁに、海斗くん」

「セフレな理由を知ったし、母さんも望んでくれてる。
それは分かるんだけど、父さん以外の男性と、その、セックスしても本当に良いの？」

　指先を口にあてて、しばらく言葉を探していた母さんは、答えを見つけたらしい。

「それは海斗くんだからだよ。
パパも触ってない場所に、海斗くんはいたんだよ？
そこにもう一度迎え入れてあげるのに、善し悪しも不安もないとママは思ってる」

　母さんは、まるでそこにまだ僕がいる様な雰囲気で、自分のお腹を愛おしそうに撫でる。僕に記憶はないけれど、母さんの息子である以上は、そこにいたのは確かだ。
　ただ、付け加える様に「性欲強すぎって思われるのは仕方ないけど」と言わせたことに心が痛む。もう僕も期待しているって、ちゃんと伝えないといけないと思う。

「大丈夫、僕だって期待して帰ってきたんだ。
それに、ほら、こういうのは男の責任だと思って、ちゃんと買ってきた」

　母さんは僕が差し出したコンドームをまじまじと見つめて、それからぷっと吹き出した。それだけで部屋の空気が入れ替わったように感じる。先にショーツに指をかけた母さんは、挑発的な視線を僕に向けながらゆっくりと引き下ろす。
　ブラを外した母さんの目の前で、僕も服を脱いでいく。トランクスを下ろした時には勃起したペニスがぶるんと力強く立ち上がった。

「海斗くんが慣れるまでは、ママが頑張るから」

　母さんは服を脱いだ僕をベッドの上に寝転がる様に言った。「される方が好きだから、あんまり上手じゃないけど」と言いながら、仰向けになった僕の太ももの上にまたがって、渡したコンドームの箱を開封している。
　しっかり体重をかけているみたいだけど、重くはないし、むしろ心地よく感じる。女性が遠慮せずに身体を預けてくれること、そしてその柔らかさを含めて、凄く幸せな気持ちになれるとはじめて知った。

「半年ぶりくらいだから、海斗くんに無理させちゃうかも」

　コンドームを僕のペニスに着けながら、母さんがそんなことを言った。体力的なことではなく、きっと精力的な意味でだと思う。

「母さんのためだから頑張れると思うよ。
それより前戯とかは必要ないの？」

　着けてる間に触れられただけで、射精欲は高まっていた。僕は母さんに対して何の準備も出来ていないから、そこが心配で声をかける。

「ばか、半年我慢したママに、そんなの必要ないの。
ん……っ、海斗くん、あぁっ、うそ、凄い気持ち良いっ」

「うぅっ、母さんっ」

　固く勃ちきったペニスの先が何かに触れたと思った次の瞬間、暖かな空間に導かれた気がした。僕のペニスが母さんの中に入っていて、周りから襞の様なモノで包み込まれているのが分かる。それはあまりにも甘美で、いつまでもそこにいたくて、でも限界はすぐだった。

「ごめん、母さん、出るっ」

「んっ、良いよ♡
――あ、ドクってしたね、海斗くんがママに射精してくれてるの、分かるよ。
あぁ、凄い、何回もびくびくってして、出されてる感じがする♡」

　射精の衝撃と恥ずかしさで顔を真っ赤にしていると、母さんが僕と繋がったままで頭を撫でてくれる。

「嬉しいな、海斗くんがＯＫしてくれて良かったな」

　母さんは「喉の渇きを潤せた様な気分だった」と言って幾度となく感謝の言葉を口にする。ただ「はじめてが母さんで良かった」と言ったら、わたわたと慌てた様子で「童貞、奪っちゃった？」と不安そうになる。

「そうだけど……あぁ、反抗期の間、そういう話しなかったもんね」

「うぅ、実の息子の海斗くんにお相手して貰うだけで大変なことなのに、童貞も貰っちゃうなんて……」

「せっかくセフレになったんだから、今までの分もいっぱい話をしたいな」

「はい、海斗くん、これからもよろしくお願いします」

　騎乗位をしたままで笑顔を僕に向ける母さんは、やっぱりとても可愛い女性だと思う。リードされっぱなしだけど、自分からリードしてみたいと思わせる何かも感じている。ただ今の僕にはそれだけの経験値がないので、母さんへは回数で貢献したいと思う。

「だから、ね、パパが帰ってくるギリギリまで、いっぱい海斗くんとしたい」

「買ってきたコンドームが足りるかな……」

　今日の所は母さんの満足度が優先で、それからも騎乗位で三回コンドーム越しに胎内で射精した。僕を受け入れて汗をかきながら善がり声をあげる母さんは、本当に艶っぽくて綺麗だった。
　帰宅した父さんを迎えて、母さんはいつも通りのお帰りのキスを。夕飯の後、母さんと僕は二人で今日のことを父さんに報告した。

「ありがとう、海斗」

　最初に言われたのが感謝だったので、少しだけ気恥ずかしい。その後に「母さんのことで知りたいことがあれば、母さんに内緒で聞いてくれれば良い」と付け加えてくれた。僕に余裕が生まれたら、その時に改めて質問すると正直に伝えておく。

「ママは不満の解消は出来そうかな？」

「はい、パパが提案した時にどうしようか悩んだけど、今は良かったと思ってます」

　報告も終わって母さんと二人で僕の部屋に行く。寝間着に着替えて布団に入る前に「寝てる間にあんまり服は脱がないように」と母さんに注意した。
　電気を消して布団に入ると、腕枕をせがむように母さんが身をすり寄らせてくる。少し思い付いたことがあって、その動きを制してから顔を寄せてくちびるを奪う。我ながら狙いは外さなかったみたいで安心だ。

「ファーストキスも母さんのモノだよ」

　こうして僕のセフレ生活は、本当にスタートした。
