01-001　「パパの代わりになって、ママとセックスして欲しい」

「だからさっきパパが話した通りなの。
|海斗《かいと》くんがパパの代わりになって、ママとセックスして欲しい」

　僕の家のバスタブは一度に二人が入れるくらいに広い。リフォームした時に父さんと母さんが一緒に入りたいからと、このサイズを希望したからだ。今僕がお湯に肩まで浸かっている向かい側に、入浴剤の泡で胸元を隠した母さんがいる。

「言ってる意味が分からないよ」

「でも、こんな姿を見せられるくらい、本気なのは分かるでしょう？」

　両方の肩口にブラの紐が見えるから、辛うじて全裸ではないことは分かっていた。でも自分が全裸で母さんが下着姿という状態は、心が変にざわめいてしまう。今朝大学の入学式に向かうまで反抗期だった僕から、そんな気持ちを忘れさせるぐらいに。

「僕をからかうために、ここまでするとは思えないけど。
だいたい、父さんがＥＤだっていうのも初耳で、だから僕が代わりにっていうのは」

　母さんに向かって「セックス」という言葉を使うのは躊躇われた。僕が反抗期に、というか一方的に気まずく思う様になったのは、母さんが若すぎるからだ。十八で結婚して僕を産んだから、今はまだ三十六歳。人によっては妊活を、もしかしたら婚活している年齢だ。

「海斗くんが大学受験を控えていたから、言えないし、我慢していたの。
パパとママで相談して、大学に入学したら海斗くんに全部伝えてみようって」

　見た目がではなくて事実として若いから、子供の頃は年の離れた姉と弟に見られることが多かった。高校に入ってからはクラスメイトに「お前の母親、若くてエロくて羨ましい」と変なやっかみをされる様になる。
　若さや可愛さを誇るより、気持ちを遠ざけるのは思春期ならしょうがないと思う。それが反抗期に結びついて、会話が少なくなり、距離が遠くなったのも仕方ない。

「母さんは、その、性欲が強いとかそういうのなの？」

「我慢はできるけれど、セックスは大事なコミュニケーションだと思ってる」

「それは父さんとするモノで、僕相手にすることじゃ……あぁ、ＥＤだからなんだ」

　自分の問いに自己完結しながら母さんのことを久しぶりにきちんと眺めた。大きな茶色の瞳は若干たれ目気味。小さい頭からは濃い茶色の髪の毛が肩口まで伸びている。毛先が栗色でウェーブがかかっているのは、そういうヘアスタイルなのか。
　今はこういう変な話題で特殊な状況だから、眉根を寄せて困ったような表情をしているけれど、いつもはもっと底なしに明るい感じで、自分の母親ながら可愛いと思う。

「セックス以外のことは出来るけど、それだとママは愛情不足に感じるの。
それを知ってるパパは自分がＥＤなことを気にして心の負担になって悪化しちゃう」

「それなら……」

　僕は「浮気や女性用風俗を」と言いかけたけれど、そういう問題じゃないというのも同時に理解した。だからさっき父さんは僕にあんな言い方をしたんだ。

『海斗、お前、ママのセフレになってくれないか？』

　浮気や性欲処理の相手をしろ、とは言わなかった。まして「恋人になれ」という訳でもない。まだ童貞で彼女がいたことのない僕に「セフレ」を正しく理解するのは難しかったけれど、スマホで調べたら「恋愛感情なしに性的な関係を持つ相手」らしく。

『ママが赤の他人とそういう関係になるのはパパだって嫌だ。
パパとしては家族の間で解決したいと思っていて、頼めるのは海斗しかいない』

「パパは、海斗くんにならママを任せられるって、信頼しているの」

　さっき父さんから聞いた言葉、そして今目の前で母さんが言った言葉。頭は未だに混乱しているけれど、少しずつ考えることは出来る様になってきたと思う。

「信頼してくれたのは嬉しいけど。
一人で考えたくて風呂に入りにきたのに、母さんも一緒に入るなんて強引だな」

「それはごめんなさい。
でも、パパと三人で話すのは難しかったよね」

　夕食は僕の大学入学を祝うささやかなパーティで、デザートを食べている途中にセフレの話がはじまった。反抗期の名残が噴出して、咄嗟に風呂場に逃げ込んだのだけど。家の風呂で内鍵をかけても、開け方を知っていれば外から簡単に解除できる。
　僕が浴室に入るのを追いかける様に、レースをあしらった紫のブラとショーツだけを身に着けた母さんが押し入ってきた。僕は裸で母さんは半裸。とにかくバスタブに浸かり、母さんお気に入りの泡の入浴剤をぶちまけて、視界を遮っての今だ。

「おかしいとか思ってないけど、女の人も我慢出来ないモノなの？」

「んー、海斗くんは覗きをしないと思うけど、声が聞こえたりしたことがある？
ママ達と距離を開けるようになったのは、そのせいかなと思っていたんだけど」

　ただ母さんが若いことをからかわれただけなら大きな問題にはならなかったと思う。でもタイミング悪く、僕は夜トイレに起きた時に父さんと母さんがしているんだと容易に想像できる声を聞いてしまった。
　それを艶めかしくエロティックだと感じた自分が汚いモノに思えたことも反抗心を生んだ切っ掛けの一つ。

「……やっぱりそうかぁ」

　僕の表情を読んだのか、母さんが何か納得した様な顔をして肩を落とす。

「じゃぁ、それでパパやママのことが嫌いになった？」

「いや、夫婦なら当然だし、そうやって気持ちを確かめ合うのは良いと思う。
今日までの僕なら口にできなかったけど、混乱した今だからこその本音だよ」

「ありがとう、でもその確かめ合いが出来ないのは、お互いにとって不安なの」

「うん、なんとなく分かった、と思う。
でも母さんは嫌じゃないの？」

「ちゃんと納得して話してます。
それより、パパ以外で考えられるのは海斗くんしかいないよ」

「……親子でそういうことしちゃダメなんじゃ」

「夫婦以外の人とするよりは、全然アリだと思うけど」

「できると、思う？」

「もちろん、って言いたいけど、試してみないと分からないと思う」

　泡に隠れたお湯の中、母さんが身体をくねらせた。その動きに合わせて、お湯か汗か分からない雫が、首筋から肩へと流れ落ちる。持ち上げた左手の先からは紫の布地が二つぶら下がっていた。

「ママね、海斗くんに見られて恥ずかしくないように、運動してたの知ってた？」

　母さんがバスタブの中で立ち上がり、お湯の高さが急に下がって太ももの辺りまでがあらわになった。所々泡で隠れているけれど、豊かな胸から太ましい太ももまでが僕の視界に入る。

「セフレになってくれるかどうか決める前に、ママとえっちなこと出来るか確かめてみて欲しいな」

　女性の裸を直に見たことは初めてだけれど、僕を産んだことのあるその身体が丹念に磨き上げられているのは分かる。「えっちなことが出来るか」そんな確認などする必要もなく、お湯の中で僕のペニスは痛みを伝えるくらいに勃起しはじめていた。

