01-004　「寄り道しないでパパより先に帰ってこれる？」

　電気を消してから、ベッドで待つ母さんの横に身体を滑り込ませた。普段使っているベッドのはずなのに、布団を共有しているからちょっと幅が足りないし、母さんからはその温もりと共に花の様な香りが伝わってくる。

「ほっぺで良いから、キスして欲しいな」

　カーテン越しの薄明かりの中、母さんが至近距離から笑顔を向けて、そんなおねだりをしてきた。いきなり口づけというのはハードルが高いけれど、頬にするくらいならお願いを聞くのに躊躇はもうなかった。

「こっち側でいいかな――はい」

「んふ、ありがとう、海斗くん」

　そうして一連の緊張と興奮が引き、二人で一緒のベッドで眠りについたのだけれど。

「――こうくるとは思わなかった」

　起きてみれば、いつの間にか母さんがＴシャツを脱ぎ捨てていて、朝日の中で見事な裸身を横たえていた。うつ伏せだから背中と尻くらいしか見えないけれど、裸で寝ている母さんは普段よりも幼く見えて、まぶしさに顔をしかめる様も愛らしく思えた。
　時計を見れば、たぶん母さんがいつも起きて朝ご飯の支度をはじめる時間で。この姿をもっと見ていたいと思ったけれど、それは我慢して起こすことにした。

「母さん、気持ち良く寝てる所ごめん。
もう朝なんだけど……」

　揺り起こそうと肩に手で触れて、その柔らかさにドキっとする。いや、起きてからずっと母さんの存在感に胸が高鳴っていて、朝立ちだけではない勃起も強く感じている。

「ん……かいと、くん？
おはよぉ……♡」

　母さんがあどけない表情で朝の挨拶をする。まだ寝ぼけているのか、蕩けた様な雰囲気をまとっているのが艶っぽくて困る。僕がセフレ宣言をしたら、朝の勃起を鎮めて貰うお願いをしても怒られないのだろうか。その考えがさらに勃起を加速させる。

「おはよう、母さん」

「あ、う……ん、おはよう、海斗くん」

　身体を返して大きく伸びをする母さん。僕の視線など気にせずに、水まんじゅう見たいな動きでふるふると胸を揺らし、もう一度僕に向けて挨拶をする。はっきり言って目の毒だけれど、目を離せない魅力があるのも確か。
　今日の予定を全部キャンセルして、このままずっと見ていたいくらいだ。

「どうしたの、海斗くん」

「昨日までなら言えなかったけど……」

　僕がそう口ごもったのを見て、母さんが真剣な表情で見つめ返してくる。でも言いたいことは別に深刻なことではなくて。

「可愛くて、綺麗な母さんをずっと見ていたいな、って思っただけ」

「うわ、海斗くんがデレてる。
でも海斗くんになら……ううん、しつこく言うことじゃないね」

　母さんは昨日何度も「家族として身体を許す」ことについて伝えてくれている。もう心の中では前向きになっているけれど、あからさまにするのはまだ照れが残る。それに父さんにも一言告げておきたいし。

「母さん、今日初めてのスキンシップ」

　色々な気持ちを込めて、僕から抱き寄せる形で全裸のままな母さんにハグをする。無言で母さんが抱き締め返してくれて、背中をポンポンと叩かれた。もっと子供だった頃、僕を抱き締める時に母さんがしてくれたこと、そのままに。

「おはよう、父さん」

「あぁ海斗、おはよう」

　母さんは一旦夫婦の寝室へ、着替えのために戻ったので、僕は一足先にリビングへ足を向けた。父さんが先に起きていて、いつものように自分で淹れたコーヒーを飲みながらテレビの天気予報を眺めている。本当にいつも通り過ぎて不思議な気分だ。

「父さん、なんと言うべきか困ったけれど、昨日の話は前向きに進めたいと思う」

「母さんと、色々話は出来たのかい？」

「うん、母さんは浮気とかする人じゃないと思うけど、それとセフレの話は別なんだと思った。
家族で支え合うことに依存はないし……」

「ん、どうした？」

「いや、僕の反抗期が突然終わったみたいで、母さんが魅力的に見えすぎて辛い」

　あまりに正直に気持ちを告げたせいか、父さんはコーヒーを吹き出しそうになりながら、笑いを堪えていた。この様子だとＥＤやセフレについてはもう割り切りが出来ていて、むしろ僕が引き受けない方が問題だし、そこを一気に回避したからの笑いだろう。

「そうか、ママは可愛いからな。
それで昨晩はもう？」

「ううん、ちょっとしたテストだけ。
詳しくは母さんに聞いて」

「なるほど、母さんからも話は聞くけれど、ちゃんと海斗の話も聞かせてくれ」

「うん、分かった」

「おはよう、パパ」

　父さんと僕が話をしている所に、普段着に着替えた母さんがやってきた。いつもと変わらない姿なのに、そこだけまぶしく見えるあたり、反抗期明けの影響は大きいらしい。
　昨日の朝まで「朝からいちゃいちゃしてウザい」とすら思っていた二人のおはようのキスが、とても重要なスキンシップなんだと分かる。そして二人が愛し合ってるというのを僕に見せることにも、家族の絆的な意味があるのだと思う。

「海斗くんはほっぺね」

「え、母さん？」

　目の前で父さんと口づけし合った母さんが、僕のそばにやってきて軽くチークキスをしてくれた。それを父さんも頷きながら見届けている。だから勇気を出して、僕からも母さんにチークキスを仕返した。

「ふふ、嬉しい、おはよう、海斗くん」

　こぼれるような笑顔というのはこういうのだろう。そう思わせる笑顔で母さんが改めて挨拶をしてくれた。さすがに父さんと僕がキスをする未来はないだろうけれど、母さんを通してちゃんと家族が繋がってるんだと思う。
　だからちゃんと宣言することにした。

「父さん、母さんのことは任せてください。
母さん、これからよろしくお願いします。
分からないことだらけだけど、僕なりに頑張ろうと思う」

　僕がハッキリ言葉にして伝えるとは二人とも思っていなかった様だった。それでも二人は嫌な顔もせず、信頼を寄せるような笑みで応えてくれた。

「非常識なことを頼んでいる自覚はあるけれど、海斗にならママを任せられるよ」

「パパの代わりを引き受けてくるのが海斗くんで、ママは凄く安心してる。
海斗くん好みになれるように、ママも頑張るからね」

　朝食を食べ終えて父さんが先に出勤する。もちろん玄関の所で「行ってらっしゃい」のキスを交わすのはいつものこと。そして大学へ行く準備をした僕を見送ろうとする母さんに振り返って、今度は自分からチークキスをして「行ってきます」と伝える。

「海斗くん、寄り道しないでパパより先に帰ってこれる？
ううん、海斗くんと二人きりな時間が欲しいから、待ってるね」

　僕に抱きついた母さんがそんな風に言って、見送ってくれた。
