01-003　「海斗くんにも好きな風にされたい」

「とにかく、これくらいは着て！」

　母さんが先に僕の部屋に入り電気を付けた。その後を追った僕の目に飛び込んできたのは、見慣れた自室に全裸の母さんが立っている姿。髪の毛と同じ茶色の瞳が何かを期待している様にきらめいていて、吸い込まれそうな気分。
　いや、それより問題なのは腕やバスタオルで隠す様なことをせず、後ろ手に組んで全てを見せつけるようなポーズをとっていこと。刺激的でもあり、愛らしくもある母さんを目の当たりにして、ペニスがまた最高の力を発揮する。

「ちゃんとママの身体を吟味して、判断材料にして欲しいのに」

「もう十分に見たから、なし崩しに襲っちゃいそうで怖い」

「……ふふ、一応ママの身体は合格だったみたいだね。
意識して貰えたなら、うん、一旦Ｔシャツを借ります」

　僕が自分の衣装ケースから取り出した白のロンＴを手渡すと、母さんは押し問答になることなくそれを身に着けた。隠れたと言ってもすでにほとんどの箇所を目にしているから、逆に隠れている部分が想像出来てしまい、勃起は治まることはない。
　自分もトランクスとＴシャツという寝るときのスタイルになって、ようやく人心地がついた。二人でベッドの上に隣り合わせで座る。

「セフレだって言うけどさ、身体だけを目的にするのは僕は嫌だよ」

　いくつも言いたいこと、聞きたいことはあったけど、最初に口に出来たのはその一言だった。母さんはキョトンとした顔になって、僕のことを見つめてくる。そしてニッコリと笑う。

「愛し合うのは家族だったら当然だよ、ってこの場合の愛は家族愛ね。
ちゃんとママは海斗くんを愛しているから、セックスしようと思えたんだよ。
反抗期、って自分で言ってたけれど、ママにとって海斗くんは愛しい息子だから」

「そっけない態度をとり続けてごめん。
愛されてるって分かってるから、それに甘えて反抗してたのかも」

「大丈夫、海斗くんは色々戸惑っていたんだよね。
ママもパパもちゃんと気づいてあげられなくてごめんなさい」

　その会話には、先ほどの風呂場であった性的な雰囲気が消えていた。大学生になったばかりだけれど、親との関係が一つ大人の階段を上った様な気分になる。だから、次に口から出たのは純粋な心配だった。

「父さんにとって、母さんに愛情を注ぎたいっていうのは、凄く重要なんだね」

「うん、パパとはお見合い結婚だったけど、恋愛からスタートしなくてもこんなに愛される様になるんだな、って思う。
愛されすぎて、ママの方が依存気味になっちゃったのが計算違いだったのかな」

　確かに母さんと父さんは、子供から見れば普通の家庭よりスキンシップが多目だったと思う。実は夜中にそういう声を聞いたのは一度や二度ではなくて――本人は薄々分かっていたとしても――そこまで聞かれていたとは思っていないはず。
　僕が母さんを遠ざけたのは、そんな母さんの切なげな声を聞いてオカズにした罪悪感も理由の一つになっている。甘くすがりつく様な嬌声は、童貞な高校生男子には刺激的すぎて。そんな声を発した人物を朝から直視出来るはずもない。

「その、ＥＤは何か別の病気のせいとか、そういうのだったりするの？」

「今の所はお仕事か、それとも他の何かのストレスだってお医者様に言われたみたい。
毎日スキンシップしてたから、すぐに気づけたのは良かったと思うんだけど……」

「それはいつ頃から？」

「海斗くんのせいじゃないけど、受験が本格的になった頃かな。
だから……」

　その先は言わなくても分かる。スキンシップを求める母さんと、ＥＤで出来ることに制限が生まれた父さん。最終的にスキンシップに求めることに「セックス」が含まれるとしたら、かなりの期間我慢してきたことになる。
　母さんが可愛い女性で、性的な接触を求める性格で、両親が頼れると判断したのが僕、というのは理解出来た。けれど、母さんとそういうコトを「できる」のと「する」の間には大きな隔たりがあって。

「……あの」

「ん、どうしたの、海斗くん」

「セフレになるのと同時に、反抗期だった分の距離も縮めたいんだ」

　まずはちゃんと会話をして、少し触れ合ってみて、大丈夫そうなら少しずつ距離を縮めて。恋人にはならないけれど、セックスをする間柄というなら、お互いの空気感を確かめ合って。そんなことをしばらく一方的に伝えたと思う。
　そして最後に一言付け加えた。

「だから、いきなり裸を見せたら同意する、って思われてたら嫌だと思った」

「……ごめんなさい、ママ、海斗くんにかなり無神経なことをしたのね」

「僕の反抗期が終わったから、結果としては良かったと思うけどね」

　そんな気持ちを伝えたら、母さんが僕の手を握ってきた。風呂場に半裸で突入された時ほどの戸惑いはなく、むしろお互いの距離感を探り合っている楽しさを覚えた。だから手を返し、母さんと俗に言う恋人つなぎをする。
　母さんの顔が一瞬驚きに変わり、そして柔らかな微笑みを浮かべてくれた。

「でも具体的にどうしたら良いかについては、僕は素人だよ？」

「私の好みを教えるのは構わないんだけど……」

　ここにきて、母さんが何かを躊躇するように言葉を濁した。二年くらい反抗期を続けていた僕は、表情から全てを察するのはまだ難しいなと考える。

「ママ、パパの好きな風にされるのが、好きなの。
それにパパとしかしたことないから、海斗くんにも好きな風にされたい」

　そんな男の情欲を焚きつける様なことを母さんが言う。

「好きな風にって、具体的に……いや、これはダメっていうことはあるの？
いくらなんでも、避妊しないのもＯＫとか言わないよね？」

　僕は急に心配になって、少し声を荒げて質問をした。

「海斗くんが大学に入ったら兄弟を作るのも良いね、ってパパと話をしてて。
それまではセックスだけ楽しもうって、お薬を飲んでたのね」

「うん」

「その間にパパがＥＤになっちゃって、でも一応薬は飲み続けてて。
そういう意味で、避妊はちゃんとママが責任を持つよ？」

「でも、コンドームは使った方が良いんだよね、ちゃんと避妊するなら」

「ちゃんと考えてくれる海斗くんで良かった。
海斗くんの気が楽になるなら、ママは歓迎します」

「じゃぁ、いつ気持ちが整っても良いように、コンドームを買ってくる」

「別にママが買ってきても良いのに？」

「息子だけど、男だからね。
形だけでも責任を取りたいし、そういう経験もさせて欲しい」

　僕のその台詞がツボに入ったのか――まさか感激された訳ではないと思うけれど――母さんはこぼれる笑みを抑えきれないまぶしい笑顔で僕のことを見つめてきた。あぁ、本当に母さんってこんなに可愛い女性だったんだ、と再確認する。

「明日が待ち遠しいな」

「いや、買ってきても勇気が出るかは別の話だよ？」

「えー、じゃぁママは海斗くんがその気になるように努力しても良い？」

「ちゃんと父さんとも話をしてからね」

　母さんは、不満げなのか、期待なのか、色々複雑そうな顔をしている。今まで目を背けてきた、母さんから僕への好意と愛情。そして僕の中にあった母さんへの気持ち。

「大学もはじまったばかりなんだし、早めに眠らないと」

　と、僕は母さんを寝室へと送り出そうとしたのだけれど。

「海斗くんが嫌じゃなかったら、今日からママは海斗くんと一緒に寝ます。
あ、えっちしようって意味じゃないよ、そういうスキンシップも欲しいだけ」

　そう言って、母さんは僕のセミダブルのベッドに寝転がり、壁際ににじり寄って手招きをする。Ｔシャツだけを羽織っているから、健康的な太もものかなりの部分が露出している。

「これから、ママのことよろしくね、海斗くん」

　どうやら僕は、可愛い彼女を作る前に、可愛い母さんと二人で眠る日々を送ることになるらしい。

