01-ex　「昔と今じゃ、おちんちんの意味が違うのにぃ」

　僕が母さんのセフレになってから一ヶ月。反抗期だった自分が嘘のように、今は母さんと愛し合う生活を受け入れていることを嬉しく思う。それにはセックスをするだけではなく、日頃のちょっとしたスキンシップの楽しさも含まれている。
　母さんがキッチンに立っていれば、後ろから抱き締めることもある。リビングのソファに座っていたら母さんの方から身体を寄せてくれることもある。

「まだパパが家にいると、気後れしちゃう？」

「今だから言うけど、母さんの声、結構聞こえるんだよ。
そういうのを父さんがどう思うか、聞いてみてから考える」

「なるほど、そうだったんだ。
じゃぁ、相談は重要だね」

　夜は一緒の部屋で寝ているのに、キス以上のことはしない。僕が反抗期になった切っ掛けの一つが母さんの喘ぎ声だったから、それにはどうしても気を使ってしまう。だから今の僕が「セックスしても良い」と思うのは父さんがいない平日の昼間だけ。
　さすがの母さんも、僕が大学をずる休みするのは許さないので、今は少しでも早く帰宅時間を早めることだけを考えている。

「少しずつママのこと覚えていってね」

　最初の頃からそう言われているけれど、まだ僕は母さんの為すがまま。正常位でしたこともあるけれど、どうしても下手な動きが「焦らされてる」と感じるらしい。だから今しているセックスは、母さんが騎乗位で僕を使ったオナニーをしている様なモノ。
　男としてのプライドは育たないけれど、僕にまたがって気持ちよさそうに腰を振る母さんは本当に幸せそう。このために準備してきたという身体も見応えがあって、つい早めに精を放ってしまう。

「我慢できなくて、早く射精してごめんなさい」

「海斗くんは若さ一杯で、何度も付き合ってくれるからママは大丈夫。
ん、それより海斗くんと繋がったまま、キスしたい」

「もちろん、僕だって」

　ファーストキスも母さんのモノになって、ずいぶんと謝られたのだけど。僕は全然気にしていないし、今こうしてセックスしながらキス出来る方が幸せだ。より深く僕を飲み込む様に腰を下げ、その状態でキスし合うのは気持ちが良い。

「んー、んちゅっ、あむっ。
セックスも、キスも、ディープキスもママが教えちゃった」

「……ママのことももっと教えて欲しいんだけど」

「それは、正常位をマスターしてからね♡」

「はーい」

　ここ何日か、騎乗位で二回あるいは三回の射精を楽しんでから、母さんは僕に正常位でのセックスを試させてくれる。射精欲を薄めて、長い時間練習出来る様にするためだと言われた。ただ母さんの手を借りずに挿入するのは、僕にとって結構な難関だ。
　特に勃起しきった状態で挿入しようとしても、上手く角度が合わないし、寸前でペニスが跳ねてしまうこともしばしばだ。

「ママがこういう角度で、海斗くんがこういう感じ」

　正常位の体勢になったまま、母さんが手で形を作りながら、前回の反省点を踏まえながら説明してくれる。筒状にした左手と棒状に伸ばした右手。それを二人の間で動かしながら良い角度の付け方を学ぶ。

「中々上手くいかなくてごめん」

「まだ、十回もしてないんだから、当然です。
分かりやすい様に、今日も足を広げた方が良い？」

「うん、お願い」

　自分の母がオールヌードで膝を抱え、足を開いている情景を見る大学生男子は日本に何人いるのだろうか。セミロングな髪を僕の枕に広げ、楽しそうな笑顔で母さんが膣口を晒している。頼めば自分の指で広げてくれさえもする。
　僕は今日も自分のペニスに手を添えて、慎重に位置合わせをしてから腰を進めた。飲み込まれる感じの騎乗位と違って、正常位は自分から求めていく気持ちが強い。

「あー……っ、んっ、そこぉ」

　今までで一番スムーズに挿入出来たと思ったら、母さんの口から甘やかな嬌声が響いた。まだ挿入している半ばなのに、びくっとペニスに力がこもる。それがさらに母さんを刺激したらしく、足を掴んでいた手を僕の背中に回してきた。
　軽く引っ掻きそうになるのは、辛さではなく気持ち良いサインだと教わっている。

「海斗くん……ママ、これ、気持ち良い」

「僕だって、気持ち良いよ。
一回目だったら、ここで射精しちゃってる」

「んー、また出しても良いけど、そしたらもう一回おねだりしちゃう」

「もう少し、頑張るよ」

「はい、でも我慢しすぎちゃダメ」

　騎乗位で挿入している時は、母さんが貪欲に僕のペニスを絞り上げる感じ。でも正常位の場合は僕がペニスを抜き差しするたびに、膣がすがりついてくる様に動く。母さんには正常位で上手くなって欲しいと言われているけど、まだそんな余裕はない。

「んっ、母さん、それ締めすぎ」

「だって、気持ち良いよ。
海斗くんの、その、おちんちん、ママの中を突いてる」

　母さんは「おちんちん」と言うのを恥ずかしがる。でも敢えて口にしてくれるのは、それを僕がお願いしたからだ。父さんとのセックスではキチンと口にすることは少なかったらしく、ここだけは僕の好みを通してもらった。
　ただし「おちんちん」と言わせたかったのではなくて、単に僕が幼稚園児になるくらいまで母さんがそう呼んでいたのを、復活させただけ。

「昔と今じゃ、おちんちんの意味が違うのにぃ」

　騎乗位で繋がりながらこの提案をしたとき、母さんはそんな風に言って照れていた。幼児語としての「それ」と、自分が欲しがっている「これ」が同じ言葉になる一種のバグが母さんの余裕を奪ってしまい、それが可愛かった。

「母さんは、これ、好き？」

「うん、海斗くんのおちんちん、ママ大好き。
海斗くんにセックスして貰えて、凄く幸せだからぁ」

　まだ腰の動きがぎこちない抽挿だけれど、母さんはそれでも感じてくれている。いつもの様に母さんの身体からは甘い香りが立ち上るし、なんなら吐息だって甘い。快感に目を瞑ることも多いけど、目を開けた瞬間に見つめ合えば極上の笑みを浮かべてくれる。

「あ、はぁ……っ、海斗くん、どんどん、上手になるね。
ママ、イキたいから、射精してほしいの」

　射精のタイミングに合わせて母さんはイクことが出来る。それは逆に射精しなければイカせるのは難しいということ。だから今はテクニックより前に回数で、母さんのことを満足させてあげたい。
　これでも一ヶ月のうちに、母さんから射精をおねだりされるくらいには、持続時間は延びたのだから。

「うん、じゃぁ出すよ。
母さんも、一緒にイッて」

「うん、海斗くんの射精で、ママ、イクね♡
あ、あー……っ、海斗くん、イク……っ」

「母さんっ」

　コンドームの薄い皮膜を隔てただけの場所で、母さんの膣に包み込まれたまま、どくどくと射精を果たす。僕のそんなペニスの動きを感じて母さんも一緒にイッた。すがりつく腕に力がこもり、身体をぶるぶると震わせている。

「んー……っ、ママ、イッてる……ぅ」

　二度ほど山を越えた感じになって、それから母さんはキスをねだってきた。僕は誘われるがままにくちびるを合わせる。僕のベッドの上で全裸で絡み合い、母さんとセックスしている今は、まだ少しだけ夢の中にいるみたいだ。

　　　　◇

　普段なら僕が大学から帰ってきて、父さんが帰宅するまでの間――正確には夕飯の準備をはじめる時間まで――母さんと僕はセックスをする。父さんが仕事休みな土日にはセックスなしで家族団らんになる。
　特に反抗期も終わり、情報交換が必要な今だからこそ、前よりも格段に会話が増えたと思う。

「海斗が気にしている様な、寝取らせ願望があるわけじゃないぞ。
そう思うのは無理ないことだけれど、海斗以外に許すつもりはない」

「ママだって、海斗くん以外の相手は嫌だからね」

「それだと僕の立場は重要だね。
精一杯頑張ります」

　中でもやっぱり中心になるのは、母さんのセフレとしての役割について。僕がセフレにならなければ、父さんが母さんを他の誰かに寝取らせるのかもと心配したけれど、本当にそれはないらしい。ただ、それでは母さんの欲求不満が解消されない状態が続く。
　反抗期と受験とが重なっていて、特に大学入学まで待ってくれたのは、両親が僕のことをちゃんと考えてくれからだろう。

「今はまだ母さんに手取り足取り、っていう感じなんだけど。
もし良ければ、ＥＤになってから母さんの不満解消をどうしてたか教えて貰える？」

　セックスすることが嫌な訳じゃなくて、それ以外の母さんも知りたい、という意味の言葉を添えて質問してみた。

「もちろん手や指を使ったり、舐めたりといった基本的なこともしていたけれど」

「パパ、ね、恥ずかしいから」

「でも海斗が知りたがっているのは、重要なことだぞ」

「そうだけど……」

　父さんが語ろうとするのを、母さんが必死に止めている。嫌というより照れてるというのは丸わかりなので、特殊なプレイなのかと思ったのだけれど。

「セックスする代わりに道具を使っていたんだよ」

「なるほど」

　要するにバイブだとかディルド的な、ペニスの代わりになるモノを使っていたということなのだろう。

「母さんは挿入されるのが好きだからな」

「ハッキリ言うのは嫌です。
海斗くん、ああいうのはあくまで代用で、ママは射精されるのが好きなの」

　自分はハッキリ言われるのが嫌と言うわりに、今射精出来ない父さんの前で「射精されるのが好き」と言い切るのは、別の意味でハッキリ言ってるなと思った。それに気づいた母さんは慌ててるし、父さんも苦笑している。

「こんなママだから、海斗にセフレになって貰おうと思ったんだ。
今ならもう、海斗にも気持ちが分かる様になってるんじゃないか？」

「あー、うん、良く分かった気がする」

「かといって、ママは指でイカされるのは嫌いじゃないから、海斗も練習すると良い」

「そうしたいけど、母さんとはセックス優先だから」

「今のママは、ほら、半年分の不満が積もっているだろうから。
けれど、そろそろ本当のママのことを教えてあげる頃合いだよ」

「パパぁ」

「本当の母さん？」

「あぁ、それがどういうものかは、ママから直接教わると良い。
ただ、そうだな、海斗のベッドでは狭いだろう？」

　まだ意味が飲み込めていない「本当の母さん」という言葉に続き、父さんがベッドの大きさを話題に持ち出した。それについては父さんと母さんの間で事前に相談が済んでいたらしく、目で合図を送り合った後で母さんが続けた。

「あのね、今はママが海斗くんの部屋にお邪魔しているでしょう？」

「うん、ベッドというなら、寝るときにちょっと狭いよね」

「そうよね、だからパパが客室に引っ越して、夫婦の寝室を海斗くんとママで使う様にしたらどうかって相談したの」

　それは予想外の知らせだった。でもそれだとまるでセフレじゃなくて、母さんと僕が夫婦になるみたいじゃないか。そう考えていると、さらに父さんが付け加えてきた。

「本当は海斗の部屋にパパが移動する、という考えもあったんだが。
大事過ぎるのと、後、客間の方が寝室の音が聞こえないだろう？」

「あー、確かに、そうかも」

「勉強が大変な時、海斗は自分の部屋に戻れば良い。
言ってみれば寝室はママの部屋になって、一緒に寝る相手はママが選ぶという感じだ。
もしＥＤが治ったら、パパだってママのことを可愛がりたいからな」

　そうだ、ＥＤになったからといって、父さんと母さんは険悪になったりしていない。ただ今は理由があって、その一部を僕に預けている様な状態に過ぎない。いつかは返す日がくるのだ。
　独占欲の一種だろうけれど、子供の頃に大好きな母さんを父さんに取られた様な気分を味わった、そんな思い出が浮かび上がる。

「もちろんそうなれば海斗に相談する。
いきなりママを取り上げたりはしない。
これはキチンと約束するよ」

「ママだって、海斗くんと出来なくなるの、嫌だよ」

　きっと僕の不安は顔に出ていたのだろう。父さんは言葉を続けたし、母さんもフォローしてくれる。

「ちなみに海斗、ママは恥ずかしがって言えてないみたいだが、海斗にもっと求めて欲しいと思っているからな」

「え、そうなの？」

　そう言われるのは正直意外だった。確かにまだ短い時間だとは言え、母さんとは毎日の様にセックスしているのに。

「あのね、回数とかじゃなくて、ね。
朝から晩まで一日中、可愛がって欲しい日もあるし……。
あと、やっぱり寝る前に一度はセックスしたいな、って思うよ」

「それを先回りして、そう思わせないくらい抱かないと、ママは満足しないからな」

　絶句しながら僕は「それがＥＤの原因なんじゃないのか」と思ったけれど、母さんを責めるのは良くないと思って口をつぐんだ。

「純真無垢な十八歳乙女を、そんな風に仕込んだのはパパですよーだ」

「しかも恋愛先行じゃなくて、お見合からそうしたのは凄いね。
何かコツでもあったりしたの？」

「そうだな、耳年増だった当時に、知識だけ持っていたことを試しまくった結果だな。
ママが嫌がることはダメだけど、海斗にだってしてみたいことはあるだろう？
そういうのもママと相談すると良い」

「ふふ、ママは海斗くんにどんなことをされちゃうのかな。
一緒にお勉強していけたら嬉しいなぁ」

　個人的に、大学入学して一ヶ月の僕と話すべき内容は、学校がどうかとか、勉強はどうかとか、そういうモノの気がする。けれど、きっとそちらは僕の主体性に任せていて、心配はしていても助けを求めるまで見守ってくれるのだと思う。
　確かにそう考えれば、母さんとのことが家族の共通の話題になるのは仕方ないことだ。

「そこで最初の話題に戻るんだが、今度の土日に寝室から荷物を客間に移そうと思う。
二人とも、手伝いをお願いするよ」

「はい、パパ」

「分かったよ、父さん」

　　　　◇

　土曜日になり、はじめて奥まで入った夫婦の寝室は、生活感はあってもどこか神聖なモノの様に感じた。実際には結婚当初は別の所に住んでいたと聞いているけれど、もしかしたらここが僕のはじまりの場所になっていたかもしれない。夫婦の寝室というのは、そういうことだ。

「父さんの荷物は運び出したから、後は母さんの荷物の収納場所を入れ換えて……」

「うん、空いた衣装ケースをパパの所に持っていってね」

「はーい、分かった」

　この日のために通販で買った新しいハンガー掛けや簡素な机、椅子なんかが届いている。今父さんは客間にいて、そちらの組み立てと配置をしているはずだ。布団は客用に用意してあったものを使うらしい。
　僕の部屋は基本的には手つかずで、着替えを少しだけ母さんとの寝室へ運んでおいた。足りなければすぐ取りに行ける。

「このカゴみたいなのはどうすれば良い？」

　クローゼットの隅に蓋のついた籐かごが置かれているのに気づいた。持ってみると大きさの割に重くて、揺らすとガタガタと物がぶつかる音がする。中身が気になったけれど、勝手に開ける訳にもいかないので母さんを呼んだ。

「あ、それ？
海斗くんがいるから、多分使わないんだけど。
パパの所にあってもしょうがないし、置いたままでいいかな」

　言われた通りに元の場所に戻したのだけれど、何が入っているのか気になってしまう。作業を手伝いながら、その前を通るたびにちらちらと見ていたら、それを見かねたのか母さんが声をかけてきた。

「もう、そんなに見たいなら見ても良いです。
でも、見て後悔しないこと！」

「え、なんか怖いからやめとく」

「そこまで気になってるなら、どうせ見たくなるよ？
ちゃんと説明するから、開けてみなさい」

　割と強めな口調で指示されて、僕はその籐かごを開けてみた。そして「これはどうしたものか」と複雑な心境になった。だって、中に入っていたのは所謂マッサージ器具の数々だった。
　さらに、きっと被せて使うだろうコンドームや潤滑用のゼリー、ウエットティッシュなど、使った、あるいは使うのが前提なアイテムが一揃い収められていた。

「母さん、こういうの使うんだ？」

「あ、そういうプレイをしていると思ったのかな？
残念でした、パパがＥＤになってから仕方なく使ってたモノ。
今は海斗くんとセックスしてるから、必要ないの」

「あ……ごめんなさい」

「あやまることじゃないけれど、こういう状態だったの、分かるでしょ？
これは代用品だから、ママはどうしても満足できなくて、モヤモヤしてたの。
今はもう海斗くんのおかげで、使おうと思わないけど……もしかして興味ある？」

「いや、現物を見たのがはじめてだから、そういう意味での興味はあるけど」

　僕が正直に感想を話していると、母さんが何かを思い付いた様に言う。

「でも、それを使ってイカされた後で、海斗くんがおちんちん入れてくれたら。
……どうなるかママも興味あるかな」

　あぁなるほど、これが「本当のママ」ということなんだ。性欲が強いというのもあるんだろうけれど、興味とか刺激に突き動かされている感じがする。きっと父さんとお付き合いをはじめた頃も、こんな感じだったんじゃないだろうか。

「海斗くんにママの可愛がり方を勉強してもらいたいし。
今はパパのお引っ越しの最中だからダメだけど、夜になったらしちゃおうか」

「ねぇ母さん」

「なに、海斗くん」

「もしかして、今までずっと僕の前で性的な話をしないように、気をつけてたの？」

　確かに父さんと母さんのスキンシップは長年見続けてきたけれど、僕が勝手に聞き耳を立てた以外では、性的な話題は皆無だったと思う。実際、こんな器具を使っているなんて、受験の最中に思うことは無かった。

「普通にしているつもりだったよ。
でも、今は全部オープンにしないとダメだと思うから、積極的に口にしてるかも。
そうでないと、ママが本当に海斗くんとセックスしたいのか、疑っちゃうでしょ？」

　確かに未だに夢心地で現実感が薄い。特に最初は実際にセックスをしておきながら、何かの嘘かもと思っていたくらい。母さんとのことを受け入れた気でいたけれど、まだ少し足りなかったみたいだ。

「ありがとう母さん。
そうだね、最後はちゃんとセックスまでするよ。
だから、どうやって使うのか、どうしたら気持ち良いか、僕に教えてください」

「はぁい、かしこまりました。
嬉しいな、今夜からは海斗くんとセックスした後で寝られるんだ」

　微妙に話が噛み合ってない気もするけれど、きっと今夜はマッサージ器具の使い方を実践させて貰った後、セックスもして、それから一緒に寝ることになるんだろう。しばらく前までは夫婦のためのクイーンサイズのベッドが、今日からは母さんとそのセフレの僕が使う。
　実際の光景を想像すれば、ただのベッドなはずなのに、見ているだけで勃起してしまうのは仕方が無いのかもしれない。

「母さん、お風呂上がった」

「はーい、お疲れ様」

　風呂場から直接寝室へ向かえば、先に風呂を済ませた母さんが、ドレッサーの前で寝る準備をしている所だった。最近はずっと僕のロンＴを寝間着代わりにしていて、今も柔らかな太ももから下の生肌を晒しながら、化粧を落とした顔に化粧水を付けている。

「ん♡」

　鏡越しに母さんの顔を見ていたら、顔を僕の方に向けてキスをねだってくる。こうすることがもう自然なんだな、と思いながらくちびるを寄せる。苦手だったディープキスに移るタイミングも今は自然で、ぴちゃりと音を立てつつお互いの舌を吸い合った。
　とろりとした表情を見せる母さんの向こう側、鏡に映ったベッドの上にさっき見つけた籐かごが置いてあるのが見える。わざわざ置かれているということは、二人の寝室になってはじめての夜は、マッサージ器具の使い方から教わるらしい。

「海斗くんにはママがどうやったら準備出来るか教えたいんだけど。
セックスとは別に感じさせる方法、先に知りたいでしょ？」

　そう言ってベッドに座った母さんが、身体をよじりながら、履いていたショーツを脱いだ。籐かごを太ももの上に置いて、その中から潤滑用のゼリーと細めのマッサージ器具を取り出して見せた。
　それらを僕に手渡して、そのままベッドに仰向けに寝転がる。ベッドサイドから足だけがはみ出していて、淫靡というよりは教育的な雰囲気で、母さんは太ももを広げた。

「何回もセックスしたけど、ちゃんと見せたことはなかったもんね。
いつもここに海斗くんのおちんちん、入ってるんだよ」

　まだ立ったままの僕には十分に照れきって、顔を横に向けた母さんが見えている。Ｔシャツを脱いでいないのは、僕が下腹部に集中できるようにするためだろうか。

「恥ずかしいんだよ、でもちゃんと教えるからね。
そこに座って、ゼリーを指とバイブに垂らして……。
まずは指で触ってみてください♡」

　今更だけれど、母さんの大切な部分を眺めるのは不思議な気分だ。ツンと尖った秘核や、柔らかな肉の合わせ目に隠された膣口。そこは僕にとっては懐かしい場所なはずで、しかも今はセックスをするための場所だ。
　どこから触って良いか迷っていたら、母さんが両手の指を添えて膣口が見えるようにその場所を開いてくれた。

「うぅ、これ恥ずかしいから、早く触ってぇ」

　ちょっと母さんが涙声になっている。普通に困ったときにも聞けるけれど、焦らされておねだりする時も同じ声だから、今は判別がつけにくい。直接膣口に触れるのは躊躇われたので、外側のヘリに沿って指を進めて、一番尖っている場所へと触れた。

「ひゃっ、あぁ……っ」

「ごめん、母さん、痛かった？」

「ううん、躊躇いがちに触られて、びりってきちゃった。
でも、優しいからそれで大丈夫。
ゼリーを全体に塗りつけてから、少し足して、それから指、入れて良いよ」

　指示通りに柔らかな秘部に指を這わせる。膨らんだ所、へこんだ所、そして指を飲み込んでくれる場所。確かな熱を感じるその場所に触れるたび、母さんの息が荒くなる。
　ゼリーを指にひと垂らししてから、膣口へと指の腹を押し付けてみた。くちゅりと音がして、するりと母さんの胎内に包み込まれ、触れた。

「激しくでも良いけど、今日はまだゆっくりね」

「母さんは、どっちが好き？」

「どっちだと、思う？」

　挑発的な声音で母さんが言った。それならばと、少し強めで速い速度で指を動かせば息はもっと荒くなるし、逆に優しくゆっくり触れれば身体をびくびくっと震わせて声を噛みしめる。
　セックス中はお互いが感じているから、こうやって一方的に反応を確かめるのははじめてだと思う。

「母さんは、ここを中から押されるの、好きなんだ」

「んっ、あふぅ……っ、そこだけじゃ、ないもん」

「でも、ここが好きなのはホントなんだ」

「……うん♡」

　他の場所に触れて気持ち良さそうな所を探してみるけれど、やはり中指を半ばまで膣口に入れ、中から腹側に押すときが一番反応が良い。そのラインで奥と手前を探ってみれば、奥の方にもう少し気持ち良いポイントがありそうだ。

「あの、海斗くん……」

「なに、母さん？」

「おもちゃ使うの、今度にしよ？
海斗くんに中を触られたら、おちんちん欲しくなっちゃった。
だめ？」

　そのお誘いに、一気にペニスに血液が集まっていく。もちろん既に屹立していたのだけれど、亀頭が鏡面になったみたいにパンパンに膨らんでしまった。

「コンドーム、その引き出しの一番上にあるから」

「うん、待っててね、母さん」

　僕は少し慌てて壁際の引き出しに駆け寄って、その一番上を開けた。そこは僕の服や下着を入れた所で、手前の小さなカゴにコンドームが並べられている。三つほど手に取って母さんの方へ振り返れば、ベッドの上でＴシャツを脱いでいる所が見えた。
　もうコンドームを着けるのにも慣れてきた。ベッドに上って母さんの足元に座る。教えて貰ったとおりの挿入しやすい角度にするため、母さんの両足を掴んで持ち上げた。

「ん、これ、欲しい。
海斗くんの、おちんちん、入れたいの」

「ごめん、手伝ってもらえる？」

「もちろん、ここがママの入口だから、そのまま、入れて♡
あー……っ、すごい固いの、入ってきちゃう」

　やっぱりまだ自分から挿入するのは難しく、母さんの手に導かれる。今日はじめてのセックスなのに正常位からで良かったかな、と思ったけれど、母さんは仰向けで待っていたから大丈夫なはず。
　母さんの柔らかさをペニスとは別に身体のあちこちで感じながら、奥へと分け入った。母さんは首をのけぞらせ、感じている時の表情を浮かべている。苦しそうでもあり、嬉しそうでもある。

「あ、そうだ、母さんはここが良いんだよね」

「あうっ、ひぅ……っ、海斗くん、それ、だめぇ」

「さっき、もう少し奥が気持ち良さそうだったから。
この辺が、気持ち良いんだね」

「う、うん、気持ち良いの♡
海斗くんの、おちんちん、ママの良い所に、あたってる。
やだ、バレちゃったぁ」

　いつもならペニス全体で膣内を擦る様にするのだけれど、今日はある点を突く様に動かしてみた。それはもちろんさっき教えてもらった場所。そして指で探し切れなかったもう一つの場所。

「ぎゅって、してぇ」

　言われるがままに、ペニスを膣内のその場所へ押し付ける。途端に母さんの腰が跳ねて「ひぐぅ」と悲鳴みたいな声が漏れた。そのままの状態では僕の方がもどかしくなるので、押し付けながらもぐりぐりと腰を回す。

「ひゃっ、海斗くん、それ、凄い。
ママ、イカされちゃう」

　母さんが両手で僕の腕を掴む。首を左右に振りながら、必死にイクのを我慢している姿が可愛くて、意地悪をしてみたくなる。射精しそうなペニスの根元に力を入れて、とにかく我慢したままで腰の動きをそのまま続けた。

「あぁっ、海斗くん、ママ、イクっ」

　陥落はあっけなく。母さんの膣が僕のペニスをギュッと掴んで離さない。ここで射精するのはもったいなくて、さらに力を入れて我慢を続ける。

「んっ、イク、イってる……あ、すごい♡」

　眉根に力を入れ、苦しそうにも見えるけれど、もう気持ち良さの限界なのだと知っている。赤く染まった頬や首筋に流れる汗が、強く感じた結果だと知らせてくれる。

「はぁ……海斗くん、んちゅっ、ちゅっ」

　ピークを越えた母さんが、何度も吸い付くようにキスをしてくる。そのくちびるを受け入れながら、僕はゆっくり腰を前後に振り始める。キツく締まった膣に扱かれて、僕の方も限界は近い。

「あうんっ、海斗くん、ママ、イッたばかり」

「ごめん、僕、我慢してて、もう出したい。
母さんがイク所見ていたら、もう限界だよ」

「あぁっ、海斗くん、それじゃ、ママ、またイッちゃうからぁ。
続けて、イカされちゃうの、恥ずかしいの」

「恥ずかしい所、もっと見せて」

「……ばかぁ、海斗くんがえっちだぁ。
ひぁっ、あっ、あああ……っ」

　母さんが油断した隙に腰を動かせば、また善がり声が上がる。一度目は奥を突いてみたけれど、今度は手前の場所に狙いを付けて、そこを擦りあげる様にペニスを抽挿した。鳴き声の様な嬌声が部屋の中に響く。

「ああ、やだ、一人でイクの、やだぁ」

「大丈夫、母さん、僕が出すから、一緒にイッて」

「うん、海斗くんの射精で、ママ、イクね。
いいよ、いつでも、もう、出して、いいからぁ」

　目に涙を浮かべて、イカせて欲しいと懇願する母さん。いつだって気持ちよさそうにセックスしているけれど、余裕がない感じなのは初めてかもしれない。きっと挿入する前に可愛がることができたから、今これだけ乱れてくれているのだろう。

「んぁっ、母さんっ」

「海斗くん……んんっ、ああっ、出てる、イク、ママ、イクっ」

「ん……くぅっ」

「ああぁ……」

　僕は射精の勢いの強さに、そして母さんは強くイッたから、二人とも身体に力を入れて大きな波を耐えきった。
　そうして二人でイッた後、出来ればそのままでいたかったけれど、僕は一度ペニスを引き抜いた。母さんも名残惜しそうな顔で僕のことを見つめている。でも、僕が持ってきたコンドームは一つではない。

「まだ、足りないよね？」

　僕の問いに母さんが頷く。手早く、でも、確実にコンドームを装着して、僕はもう一度母さんに覆い被さった。
　外で物音がした気もするけれど、今は母さんをもっとイカせたい。甘えた声で僕を求める母さんが満足するまで、僕は腰を振り続けた。

