02-002　「ママの乳首を吸ってくれるの嬉しくて」

02-002「ママの乳首を吸ってくれるの嬉しくて」


　二人で一緒に風呂を楽しんだ後、僕だけが先に寝室へと返された。きっと母さんがなにか企んでいるのだと思って素直に従って、バスタオルを巻いたままベッドの上で待つ。

「海斗くん、これ今日届いたんだけど、どうかな」

　細かい青と白のチェックが涼しげなワンピース姿の母さんが入ってきたのは、ちょっと時間が経ってからだった。
　シンプルなラインのワンピースなのに、その胸元に大きな乳房が押し込まれていて、少しだけ窮屈そう。

「あぁ、母さん、若奥様、というか、若くて成り立てのママ、って感じ？」

　そのワンピースに既視感があるのは当然だった。先日二人で見た通販のカタログに載っていて、そのページには付箋が貼ってあったのだ。母さんの見た目は全然若くて、息子の自分が言うのもなんだけど、まさに乳飲み子がいる感じの雰囲気。
　抱き締めればあんなにエロい母さんなのに、今はとても神聖な感じさえする。

「よいしょ、んー、可愛い息子に授乳したいな、って思ってるママ？」

「あはは、母乳が出ないこと以外は、色々合ってる気がする」

「ふふ、言われてみれば海斗くんにはもうおっぱいを吸われてたんだった」

　この場合の「吸った」は赤ん坊の頃の話。母さんのセフレになってから今まで、胸を揉むことはあっても乳首を口に含むことはしていなかった。理由としては、僕の方にそれをする余裕がなかったこと。

「久しぶりにママ、海斗くんにおっぱい吸って貰いたいな♡」

　ベッドに寝転がった僕のバスタオルを問答無用で引き剥がしてから、母さんはワンピース姿のまま身体を寄せてくる。

「これマタニティ用だから洗うの楽なの。
だから、汚すの気にしないで大丈夫だからね」

「うん、分かった」

　母さんに手を導かれ、まずは布地の上から大きな乳房を揉みしだく。いつも触る柔肌とは違う布越しの感触に、しばらくの間没頭した。指で触れた感触が確かなら、ワンピースの下はノーブラらしい。

「あれ、ブラしてないんだ？」

「だって、服を脱がして、下着も脱がしていたら、ちょっと焦れそうだったの」

「そうなんだ、じゃぁ早めに脱がしてあげた方が良かったかな」

　僕は母さんを左腕で腕枕しながら、右手でワンピースのボタンを外そうとする。けれど、そもそも他者が着ている服を脱がした経験なんてないから、悪戦苦闘するハメに。そんな姿を見た母さんが、くすくすと笑った。

「慣れるまでは、ちゃんと両手を使った方が失敗しないし、布地にも優しいよ」

「じゃぁ、こうかな？」

　母さんをベッドに仰向けにねかせ、体重をかけないように注意しながら腹の上を跨ぐ。自由になった両手でワンピースのボタンを上から順に外していく。両手が使えても、それは確かに大変な作業だった。
　ボタンが外れるごとに緩いカーブが現れ、最後にはワンピースの中から両方の乳房がこぼれ出る。僕は自分の成果を確かめるため、懐かしいはずの母さんの乳首にそっと口づけた。

「あうっ、海斗くん」

「あ、辛い？」

「ううん、大丈夫。
海斗くんがまたママの乳首を吸ってくれるの嬉しくて。
ごめんね、かなり興奮してたみたい……」

「嫌じゃない？」

「そんなこと言わないです。
あふっ、そんな風に舐めちゃ……気持ち良くなっちゃう♡」

　その頃の記憶はないけれど、母さんが言うには赤ん坊の頃と同じ吸い付き方をしていたらしい。だからこそ、母さんとしては昔の記憶と今の状態が交錯して、本当に思った以上に気持ち良いのだと教えてくれた。

「そう、そんな風に触りながら、乳首を舌で転がされるのも好き」

　更には、母さんが好きな味わわれ方もレクチャーされた。
　時たまくちびるを離しては、ワンピースに残ったボタンを外してもいく。それを繰り返せば、ショーツさえ身に着けていなかったことが分かった。

「おっぱいと、一緒に……。
んあっ、んん、海斗くん、そこぉ」

　僕は母さんの乳首に吸い付きながら、片手を伸ばして秘谷を撫でる。決して強く押し付けず、その谷間に沿って撫でる様な仕草を繰り返す。すでに溢れさせていた母さんの愛液は、僕の指でその量を一気に増した。
　ワンピースはもう一枚の布と化して、袖の部分だけが腕の所にひっかかっているだけ。

「海斗くん、指、上手になったぁ」

「母さんが分かりやすいのもあるけどね」

「もう、そんなに分かりやすい？」

「蕩けた顔も、この柔らかな入口も、僕のことを欲しがってる」

「うん、ほしいよ、海斗くんのこと欲しい」

　母さんの柔らかな胸に顔を埋めていた僕のペニスは、もうとっくに限界が近かった。というのも、乳首を咥えるのに夢中だった間ずっと、母さんがペニスを握っていたからだ。
　枕元に置いてあるコンドームを手にとってペニスに装着する。今まで胸に集中していた反動からか、母さんが積極的に僕を迎え入れてくれた。膣内の締め付けはもちろんだけれど、腕や足で僕にすがりついてくる姿が可愛すぎて。

「海斗くん、ママ、もうだめっ」

「うん、母さん、一緒にイこうね」

「はい」

　いつもより早く。でも親子でタイミングはばっちり合わせて、母さんにきつく締め付けられながら射精を果たした。
　折角風呂に入った後なのに、二人とも汗ばんだ身体をベッドの上に横たえる。どちらからともなく「風呂、もう一度行こうか」と言い合ったのだけれど。

「また汗かいちゃうと嫌だから、もう一回、ね」

　母さんにおねだりされるのは、嬉しい。
　もちろん二度目は母さんの胸にしゃぶりつきながら、一度目と変わらない量、射精した。
