02-003　「片手で外すとかは経験を積んでからだね」

02-003　「片手で外すとかは経験を積んでからだね」


「お帰りなさい、海斗くん。
お夕飯すぐに食べられるんだけど」

　夕方、まだ遅い時間ではないけれど、家に帰ったらキッチンにいた母さんが声をかけてきた。確かに料理の一番忙しいところは過ぎたみたいで、サイドテーブルには料理がならんでいるし、流しには途中な洗い物が詰まれていた。

「腹は減ってるけど、父さんは良いの？」

「今日、パパは帰りが遅いんだって。
先に食べてて欲しいって、さっき連絡があったの」

「そうなんだ、忙しいのは大変だね」

　そういうのもＥＤに影響していたりするんだろうか。母さんが僕とのセックスで満足してくれているのは喜ばしいけれど、父さんの方が心配でもある。
　母さんは洗い物の手を止め、タオルで手の水気を拭ってから僕に近寄ってくる。

「ん、ただいま母さん」

「んちゅっ、海斗くん、お帰りなさい」

　まだ父さんの前では恥ずかしくて出来ないけれど、母さんと二人だけの時は挨拶のキスがチークからくちびる同士に変化した。セックスの時にはディープキスもしているけれど、日常ではやっぱり照れが勝ってしまう。
　今日は母さんが積極的な日みたいで、ほんの少しだけ舌も絡めた深い挨拶を交わす。抱き締められた腕に力が入り、最近は味わってばかりな胸が押しつけられる。

「母さん、今日は何か積極的？」

「んー、ご飯は後回しにして寝室に連れ込みたいくらいには？」

「それは、そうとう積極的じゃない」

「ふふ、海斗くんに見せたくて、お風呂の前に用意しちゃったから」

　頭の中に疑問符が浮かぶけれど、それは確かめれば済むことだ。心底空腹なら「ご飯を先に」と泣きつくところだけれど、今は母さんの隠し事の方が気にかかる。それは間違いなく楽しかったり、気持ち良かったりする隠し事だから。
　母さんに手を引かれて寝室に向かい、「服を脱いでベッドに座ってて」と指示される。

「海斗くん、それも」

　僕がトランクスを脱ぐか迷っていたら、すかさず母さんが指示をする。正直、期待でペニスが甘立ちしているのを見られたくはなかったけれど、興奮しつつある僕の姿を見て母さんは満足げな顔。
　家事をしている時そのままなエプロン姿な母さんが、僕の目の前で服を脱いでいく。目の前に現れる母さんの下着姿。その下着はいつものとは違っていて、でも見たことがある。

「あ、下着カタログで見たやつ」

「そう、海斗くんが選んでくれた下着だよ。
今日届いたから、早速着てみたの。
お風呂上がりにしようかと思ったんだけど、待ちきれなかった。
どう？」

　ハーフカップと見間違えるくらい、乳房の上部がレースに覆われたネイビーカラーのブラ。そして同じ色のショーツも尻の部分がシースルーに近い感じ。カタログの写真で見た下着と同じとは思えないほど、母さんの肌に良く似合ってて、そしてエロい。
　ただ相手が今まで見たことのない妖艶な下着姿でいる、ということよりも、大好きな女性が自分の選んだ下着を身に着けてくれているという「嬉しさ」が強い。

「綺麗だし、思ったよりエロくて困る」

「困る、だけ？」

「魅力的で、そんな姿の母さんを可愛がって良いって思うと、興奮する」

「ふふ、嬉しい、ありがとう♡」

　ただ、そんな気持ちを母親相手に初体験して良いのだろうか、という困惑もある。僕の表情からそんな気持ちを読み取ったのか、母さんが笑顔で許してくれる。

「もう、難しい顔しなくて良いんだよ」

　勢いよく僕の横に腰を下ろす母さん。近くでみれば、ネイビーカラーの下から覗く素肌は普段よりもコントラストが強く、透けて見える部分は新鮮に思える。その下に隠された乳首の感触まで知っているに、改めて剥いてみたくなるから不思議だ。

「でも、すぐに脱がすのはもったいないな」

「ん、なんて言ったの？」

　僕が無意識に呟いたことは、母さんの耳には届かなかったらしい。ここでからかわれると反抗期が少しだけ戻ってきそうだったから、僕はキスで母さんの発言を遮った。

「ん、んむぅ、んんっ、海斗くん、強引」

　そういう母さんだけれど、表情はいたずらっぽく、何かを期待している様で。ただ折角の新しい下着だからこそ、注意事項があれば聞いておきたいと思った。

「ね、母さん」

「なに、海斗くん」

「女の人の下着、どんな風に気をつけると良いかな？」

「気を、つけること？」

「そう」

　そんなことを聞かれるとは思ってもみなかったのだろう。母さんはしばらく思案顔になって、それからいくつかの注意点をあげてくれた。

「その場の雰囲気もあるけど、新しい下着はちゃんと見て感想が欲しいかな」

「うん」

「それから、海斗くんはまだ慣れてないから、無理に外そうとしない。
これは寝間着の時と一緒だね」

「あ、はい。
じゃぁ、片手で外すとかは経験を積んでからだね」

「そうそう、ブラホックを痛めちゃうのは良くないからね」

　ベッドの上で転がって背中を見せてくれるけれど、確かに片手で外すのは格好つけ意外の意味はなさそうだ。レースが多い下着だから、ホックがひっかかると大惨事になりそうだし。

「後、個人的な好みだけど、下着をずらして挿入されるのは、ママは嫌かな」

「うん、分かった。
他には何かあるかな？」

「後は、海斗くんがしたいことを考えて、事前に相談してください。
どっきりとかサプライズとか、そういうのはもっと先の話」

「はーい」

　そうしてやっと触れた下着越しの胸。いつも触っているつきたての餅みたいな柔らかさに、華奢なレースと布の感触が加わって、別のモノに触れている感じ。感覚として近いのは何だろうと考えながら、その胸を揉みしだいていく。

「いつもと、違う？」

「うん、今、それを考えていた所」

「あふっ、でも、ママは気持ち良いから、そのまま触ってね」

「うん」

　何かに例えるのは降参して、触り心地を楽しむのに集中する。いつもなら重力に逆らわずに形を変える胸が、今はブラの形に沿ったままで自己主張をしている。豊かな胸だからこそ、下着によって違う形と配色を楽しめるのかも。
　そして下腹部だってそれは同じで、レースから覗くアンダーヘアはいつもの景色とは違う。

「母さん、ちょっと待っててね」

「あ、うん、どうしたの？」

「折角だから、下着の上から可愛がってあげようと思って」

　一度ベッドから降りた僕は、クローゼットの中に置いてある「カゴ」の所に向かった。まだ使ったことはない、大きめな電気マッサージ器。きっと下着の上からなら、これを使っても大丈夫だろう。
　いつも前戯に使っている挿入も出来るタイプのマッサージ器と一緒に持ってベッドに戻った。それを見た母さんが、顔を真っ赤にして顔を逸らす。

「あの、ママ、それを使われちゃうの？」

「下着の上からなら、こっちの方が良くないの？」

「……ん、服の上からは使ったことあるけど、下着姿だとまだだから。
海斗くんになら、許しちゃおうかな」

　父さんと僕の趣味に違いがあるのか、母さんとの距離が縮まるに従って「僕とするのがはじめて」ということも出始めている。それは男としての征服欲を刺激する、他に替えの効かないスパイスみたいなもの。
　スイッチを入れて振動音が部屋に響き渡る中、母さんが言った。

「でも、ご飯がまだだから、パパが帰ってくるまでね」

「じゃぁ、それまでじっくり可愛がってあげないとね」

　僕はまだスイッチが弱のマッサージ器を母さんの腹――へその辺りに乗せた。

「ふあぁっ、海斗くん、そこからはじめるのっ!?」

「直接下着に触れるより、ここに欲しいはずだよね」

「もう、その通りだけど。
んんっ、外から揺らすのだめぇっ」

　母さんから「下着を脱がせて欲しい」と言ってもらうのが、今夜最初のミッションだ。
