02-005　「海斗くんには大切に抱いて貰ってます」

02-005　「海斗くんには大切に抱いて貰ってます」


　母さんのセフレになってからの我が家の休日は、反抗期が終わった僕を交えて、家族皆が揃ってリビングで過ごすことが多くなった。
　普通の家族として、仕事や学校、生活に関しての話題はもちろん、趣味やテレビ、映画の話なんかもする。ただ普通じゃない家族としては、母さんをどんな風に抱いたかや、どんな風に喜ばせるか、という話題もある。

「お、いよいよ今日は写真を撮ってきてくれたのか」

「パパとも撮ってたから一応慣れてますけど。
でも、海斗くんとしている姿を見られるのは恥ずかしいです」

「どれもママが可愛く撮れているな。
海斗が母さんのことを愛しているのが良く分かる」

「複雑な心境だけど、うん、愛しているよ」

「まぁ、海斗くん、嬉しい♡」

　先日撮影した「セフレの記念写真」を母さんが父さんへ見せている。良く見える様にとソファで密着している二人の姿を見ると、母さんの横にいるのが自分じゃないことに軽く嫉妬してしまう。
　でも元々二人はこんな風だったから今更だし、その頃は絶賛反抗期で母さんとべたべたするなんて考えられなかった。それに、今は母さんとのセックスを任されているけれど、いつかは父さんへ返さないといけない。

「パパはママが海斗くんに可愛がられている写真を見て、興奮しない？」

　ただ、多感な息子の前で父さんの息子をズボンの上から撫でさするのはどうかと思う。例え、ＥＤのことが心配だとしてもプレッシャーになりはしないだろうか。

「気持ちとしては興奮するし、嫉妬もするね。
でも、母さんが心から気持ちよさそうにしている姿は、見ていて嬉しいよ」

「身体の方に反応は？」

「少し反応している気はするけれど、どうなんだろう？
もっと色々な写真、それか動画を見せて貰えたら嬉しいな。
もちろん海斗が嫌じゃなければ、だけどな」

　父さんの口ぶりでは、母さんは写真だけじゃなくて動画も嫌がらないということだろう。きっと僕の知らない所で、あの何度か夜に聞いた母さんの甘い声をビデオにだって収めているだろう。
　正直な所、今の僕はその姿を想像するだけで勃起してしまうし、それによる嫉妬を母さんにぶつけてしまうだろう。

「海斗くん♡」

　僕がそんなことを考えていたら、母さんが父さんに身体を預けたまま、自分の胸と腰の辺りを交互に指さして何かを伝えようとしている。それを見た僕も父さんも意味が分からなくて頭の上に「？マーク」を浮かべてしまった。

「察しが悪いなぁ、二人とも。
今日からは海斗くんが選んだ下着を着けてるの」

　母さんは豊かな胸を突き出して、そんな風に言う。

「もちろんパパのことは愛しているけど、今のママは海斗くんに包まれて生活してるんだからね。
嫉妬するより、ママのことを愛して、そして啼かせてほしいな♡」

　どうやら僕が父さんに嫉妬しているのはバレバレだったらしい。母さんらしい心遣いと、僕が選んだ下着を着けているアピールで、強ばった気持ちを解してくれる。
　さすがの父さんは、それに対して嫉妬した様子はない。

「それを着けたまましている所も見てみたいな」

「海斗くんとの秘密にしたいけど、海斗くんはどうしたい？」

「……着けたままだと下着が傷むから、着ている所は別撮りで」

「だって、パパ」

「なるほど、それは気にしないといけないな」

「海斗くんには大切に抱いて貰ってます」

　素でそういうことを言う母さんを見て、思わず顔を真っ赤にする僕。自分の夫に宣言しているのに、本当に嬉しそうなその表情は反則級に可愛い。

「ほら、ママがそんな風に言うから海斗が困ってる」

「いや、困っているって言うか」

「おやおや、これは席を外した方が良さそうかな？」

「あ、父さん」

　急に立ち上がって自分の分のカップを手に、父さんは自室へと向かってしまう。リビングに残されたのは母さんと僕の二人で、母さんは突然のことに目を丸くして僕の方を見ている。

「あ、あの、母さん？」

　慌てている僕の顔を見て、そして股間を見つめて、思った通り母さんはにんまりと笑みを浮かべた。エプロンのポケットを探っていたと思ったら、一つだけコンドームを取り出して、それに軽くキスをする。

「一個だけなら、今海斗くんに使われちゃって、大丈夫だよ」

「でも、あの、父さんは」

「気を利かせて席を外してくれたんだから、ありがたく時間を使おうね。
リビングで全部脱ぐのは恥ずかしいから、ショーツだけ脱がせて欲しいな。
海斗くんも、ズボンとパンツだけ下ろしてくれれば良いよ」

　足元がふわふわとした気分のまま、母さんの申し出に従ってスカートの中に手を入れた。母さんはお尻をあげて、抵抗なく、されるがままにショーツを脱ぐ。少し湿り気を帯びているのは気のせいじゃない。
　僕がズボンとトランクスを引き下ろしたら、ぶるんとそそり立ったペニスの先に「ちゅっ」と軽いキスをしてくれた。先っぽからだらしなく先走りの液体が垂れ、それを指先でまぶすようにしてからコンドームが装着された。

「ベッドじゃないから、ちょっと不安定だけど。
足をね、抱えるか、肩に乗せて……ん、後はいつもの通り♡」

「母さん、こんな所だけど、入れちゃうよ」

「はい、海斗くんのしたいように、どうぞ――あっ、ああぁ……っ」

　ゆっくり差し入れようと思っているのに、先っぽを飲み込まれれば後は奥まで一気に貫いてしまう。母さんは入れてすぐは動かさない方が好きなはずなので、無意識に腰が動くのを抑えながら母さんを抱き締めた。
　背中に回された母さんの腕が、最初は柔らかく、そして時間経過と共にキツく爪を立てるように力が入る。

「ああ、あぁ……海斗くん、おちんちん入れられただけで、ママ、イキそう。
もう、海斗くんに抱かれるの、覚えちゃった」

「母さん……」

「家族で団らんする場所で、海斗くんとエッチしちゃってる。
ママ、恥ずかしいけど、気持ち良いの」

　確かにいつもより短時間なのに、ぐちゅりと激しい水音が聞こえてくる。腰を押し引きすれば、その度に溢れ、零れ、僕の下腹部や太ももを濡らす。
　くちびるを合わせれば、同じタイミングで母さんの膣口がペニスを絞り込む。限界は早かった。

「んんっ、むぐっ、う、ん……っ」

　キスしたままだったから、いつものイキ報告は聞こえなかったけれど、しがみついた腕からしっかりと気持ちは伝わっていた。射精した後も残りを絞り出したがっているように、母さんの膣がうねって僕のペニスにすがりつく。

「――もう一個くらい、ポケットにコンドーム入れておくんだった」

「続きはまた夜にね」

「はい、海斗くん」

　後始末を終えて、母さんが父さんを呼びに行く。とても照れくさい状況ではあるけれど、これが今の僕達家族の日常だ。

「ところで、せっかく席を外したからご褒美はないのかな？」

「ご褒美？」

「いや、新しい写真が増えていたりしないかな、と」

　夕飯の準備を進めている母さんに、父さんがそんなことを言っていた。確かにさっきは我を忘れていたから、写真を撮ることは考えていなかったな。

「「じゃぁ今夜」」

　さっきもう一度したいと思ってしまったからか、母さんと僕の声が綺麗にハモってしまった。父さんへのご褒美ではあるのかもしれないけれど、母さんと僕にとってもご褒美には違いない。
