02-001　「海斗くん、それ、子宮に響くからぁ」

02-001　裸で寝るのは落ち着かないから寝間着→かわいい


「母さん、ここ、気持ち良いね」

「やだ、海斗くん、そんな風に言わないで」

「でも、もう知ってるし、気持ち良い顔してる」

「あぁ……海斗くん、そんな風に、ママのこと可愛がるんだもん」

　寝る前にセックスをするのも日常になった頃、僕は母さんにペニスを挿入する前にマッサージ器具を使う様になった。
　自分の指先ではまだ心許ないけれど、器具の助けを借りれば母さんの弱い所を責め立たてることが出来る。「意地悪だ！」って拗ねられた日もあるけど、ちゃんとお願いすれば、母さんはいつだって素直に足を開いた。

「ほら、ここに当てるの、好きだね」

「んぁっ、うん、好きぃ」

「お腹の方からも押してあげるから……ほら中で震えてるのが伝わってくる」

　母さんが好きな深い側の方に当たるように、マッサージ器具を膣口から深く挿入する。甲高く聞こえていたモーターの振動音が柔肉に吸収されて、くぐもった音に変わる。その振動するポイントを腹の上から探して、刺激が集中するように指の腹で押した。

「ひぅっ、海斗くん、それ、子宮に響くからぁ。
あ、だめ、イキそ……海斗くん、ママ、イッて良い？」

「良いよ、ちゃんとイケたら、ペニスも入れてあげる」

「うん、じゃぁイク、ママ、イクねっ。
――ん、くぅ、イクっ！」

　この方法を知ったのは偶然だったけれど、母さんの反応はとても良い。イクのを我慢している所はもちろん、僕にイク許可を求める所も可愛くて困る。だから一日に一回はこの姿を見たくて、毎日意地悪をしてしまう。

「あ、あっ、あっ、まだイッてるのにぃ。
海斗くんの、おちんちん、入っちゃう」

「イッたすぐの母さんの中、凄く気持ち良いんだ」

　膣口だけでなく、膣壁までふるふると震え、それでいて包む込んで逃がしてくれない。この感触を味わってしまえば、母さんとのセックスを手放せなくなってしまう。

「ん、海斗くんが気持ち良いなら、いいよ。
ママのこと、こんなに可愛がれるくらい、育ったんだね」

「母さんの教え方が上手い。
それに、母さん、気持ち良い時が分かりやすい」

「もうっ……あぁ、でも、ほんとに気持ち良いの♡」

　覆い被さって抱き締めるようにすれば、母さんも抱き締め返してくれる。あまり体重をかけないように注意しながら、僕は母さんの頭を撫でながら抽挿を続けた。母さんの嬌声が部屋の中に響いて、僕もすぐに高まってくる。

「母さん、じゃぁ今夜の一回目、一緒にイこう」

「はい、海斗くん。
ママ、嬉しい」

「うっ、射精しそう、だから、ママも……」

「うん、うん、大丈夫、一緒にイクよ」

「あぁっ、母さんっ！」

「海斗くん!!」

　せっかく母さんがタイミングを合わせてくれるのに、一緒にイかないのはもったいない。僕は我慢した分を全て、コンドーム越しに母さんへ注ぎ込んだ。背中に回された母さんの手が背中を軽く引っ掻いている。
　何度も精液がペニスを通っていく感覚を覚えている間、母さんは僕にしがみつき続けた。

「母さん、すぐ続けて大丈夫？」

「ん、ちょっと休ませてね」

　挿入前に強くイカせたからか、今日の母さんはゆったりとしたペースでセックスするみたいだ。いつもならもう一回くらいは続けてするのだけれど。そんな母さんは何も身に着けないまま、しどけない姿で僕の横に寝転がっていた。
　緩やかなカーブを描くその裸身をさっきまで僕は抱いていた。母と息子という関係に戸惑っていたのは最初だけで、今は男女として経験を積んでいる所。

「海斗くん、そこにある本を取ってもらえる？」

「あ、これかな」

「そう、それ」

　母さんが指を指したドレッサーの上には一冊の雑誌が置かれていた。手に取ってみればそれが通販のカタログであることが分かる。表紙の写真からすれば、衣服や下着が専門の様だ。

「はい、これ。
でもどうしたの、こんなカタログ」

　良く見ればいくつかのページには付箋が挟んであるから、母さんは既にこのカタログ読み込んでいるらしい。女性の衣服に特別関心があるわけではなかったけれど、わざわざセックスの合間に見ようとしていることには興味が沸いた。

「こうやってパパとも下着とかを選んだの」

「色とか形とか、母さんの好みじゃダメなの？」

「最終的にはそうだけど、例えば海斗くんは自分の彼女に好みの下着を着せてみたくならない？」

「……自分の好きなのを着せる？」

「ふふ、考えたことがなかったのね。
例えばこっちとこっち、海斗くんが好きなのはどちら？」

　母さんはそんな風に、ページをめくりながらいくつかの下着を指さしていく。単色で生地や模様などが違うモノ。カラフルで装飾が沢山ついたモノ。シンプルでいかにも普段使いの様なモノもあったけれど、そこは僕に見せるより母さんの着心地優先らしい。

「装飾が凝ってるのも良いけど、着け心地は悪いんじゃない？」

「うーん、こういうのは試着してみないとだめなのよね。
通販だとあんまり選びたくないかも」

「それより、こっちのレース多目の下着なんか母さんに似合うんじゃないかな」

「でも、ちょっとこれは若い人向け過ぎないかな」

「見るのは僕なんだから、そこは母さんが気にするところじゃないと思うよ」

「もちろん、脱がすのも海斗くんだけの特権ね」

　今は手元に新しい付箋がないから、母さんはページの角を折って僕が気になった下着を検討リストに追加していく。そうして「僕とのセックスで使うため」の下着を選び終えた頃、まだ開いていないページにも付箋が挟まっているのを見つけた。

「母さん、こっちは？」

「ん、寝間着。
海斗くんのロンＴを着るのも良いんだけど、ちょっと思う所があって」

「何か問題でもあるの？」

　着心地やサイズの問題ではないと思う一方で、それ以外のことが思い浮かばない。そもそもセフレになる以前の母さんは、寝室に入るまではエプロンをした普段着で、その後はきっと父さんの前で、全裸のまま過ごしていたのではないかと思う。
　反抗期時代の記憶には母さんの夜の姿という印象がとても少ない。こんなに魅力的な女性の姿を記憶しないくらい、僕の反抗期は根深かったのかと驚いた。

「海斗くんに女性の服を脱がす方法を教えるのに、良い教材がないかと思って」

「Ｔシャツだと脱いで貰うか、ひっぱって脱がすかだけだもんね」

「そうなの。
もちろんそういう服もあるけど、ボタンやホックなんかを外すのも教えたいな。
下着だって、海斗くんが全部脱がすのはまだ難しいでしょ？」

　セックスだって母さんの協力がまだ必要で「好きにして欲しい」という母さんの希望にはまだ届いていない。ただ、参考にとチョイスされた服が「マタニティウェア」だったことに心臓がドキッと強く鼓動を打った。

「母さん、マタニティウェアって……大丈夫なの？」

「大丈夫って……あぁ、赤ちゃん出来たりしてないよ。
これはね、こう、おっぱいが出やすい服を探した結果なの」

「おっぱいって、胸？」

「うん、セックスする前におっぱいも触って欲しくて。
でも服を脱がして、下着もずらして、っていきなりお願いしても、混乱するでしょ？」

「うん、確かにそうだね」

「で、マタニティウェアなら、こう、くいっとひっぱればおっぱいが出せる訳です。
これ以外にも、前のボタンを外すだけで良いモノとかが、最初は良いかなって」

　そういう姿を想像すれば、休憩中だった僕のペニスに新たな力がこもる。全裸の母さんは綺麗だけれど、包み紙を開く様に母さんを脱がしていくのはとても楽しそうだ。

「海斗くん、おちんちんおっきくなっちゃったよ？」

　僕の変化に母さんが少し戸惑った声をあげる。

「あ、脱がす所を想像して、興奮しちゃったんだね」

「それは興奮するでしょ」

「ん、じゃぁ海斗くんの意見を参考にして、早速明日注文しておくね。
それに、おっきくしちゃったから、ママが責任を取らなきゃ」

　母さんに言われて部屋の電気を間接照明だけに切り替えて、改めて二人のベッドに潜り込む。母さんの膣口はまだ潤ったままで、コンドームを付け直した僕のペニスを、待ち望んでいた様に受け入れてくれた。
