02-004　「写真撮って貰いなさい、って」

02-004　「写真撮って貰いなさい、って」


「んー、んん、海斗くん、だめ、ママ、またイクっ」

　大きな電動マッサージ器の威力は十二分だった。
　ヘソの辺りから攻めはじめたから最初にイクまでには時間がかかったけれど、一度イッた後は胸や秘部に少し触れただけで、母さんは何度も可愛らしくイキ報告をしてくれた。

「もっと下着姿を見ていたいけれど、僕がもう我慢できないや」

「そうね、汚れは落とせるけど、買ったばかりの下着を傷めるのはやだね。
じゃぁ、まずはブラの外し方からかな？」

　母さんは「簡単な方ね」と言いながら、ベッドの上でうつ伏せになった。背中から髪の毛を除ける様にして、背中のブラホックを見やすくしてくれた。

「男の子の服にはあんまりないから、加減は分かるかな？」

「えーっと、両端を摘まんで寄せる感じで良い？」

「そうね、あっ、うん、海斗くんに外されちゃった♡」

　母さんは嬉しそうにそう言って、ブラを抑えたまま仰向けに戻る。何をさせるつもりなのかピンときたので、両手で脇を抱えて母さんの手を押しのけるように胸を押し上げ、桃の皮を剥くように胸からブラを取り去っていく。
　それはそのまま自然に、母さんの胸を揉みしだく姿勢になった。手を動かしたまま顔を近づければ、母さんからキスをせがまれる。僕は少し開いた母さんの口に舌を差し込み、お互いの唾液を交換することを選ぶ。

「母さんはどこも柔らかくて、もう我慢するのがやっとだよ」

「そのぶん、海斗くんは何度もママに射精、してくれるからね。
でも、まだ全部は脱がされてないよ？」

「確かに」

　あまり引っぱらずに、尻の方から脱がせてほしいと言われ、母さんも脱がされやすい体勢になってくれる。膝を抱えて丸まった感じで、下着と肌の隙間に指を入れてほんの少し緩めてやれば、するすると脱がすことに成功した。
　もう、何度も見ている母さんの秘部だけれど、自分の手で脱がした先に見るのははじめてだ。僕の目の前で「下着」が「布切れ」に変わって、その代わりにフルヌードの母さんがそこにいる。

「今までは、母さんに『させてもらってた』感じだったけど。
自分で脱がすと『自分からするんだ』って気分になるね」

「ふふ、そんな風に海斗くんは思うんだ。
あー、でも確かにママも『海斗くんにされちゃうんだ』って気持ち、大きいかも」

　もう、母さんの準備もしっかり整っているのは見て分かるほどだったけれど、折角用意したから挿入する方の電動マッサージ器も使いたい。
　まだ膝を抱えたままでいる母さんの足を開き、柔らかそうな――実際に柔らかいと知っている――膣口に沿えて、ゆっくりと挿入する。母さんの首がのけぞった。

「ひぁっ、海斗くん、まだママのことイカせるつもり？」

「もちろん」

　するりと母さんの胎内に入り込んだ電動マッサージ器。まだスイッチは入れず、深さと角度を調整して、母さんが一番好きな場所を最初に探る。

「くぅ」

　丁度良い場所を刺激できた時の母さんの声。それを確かめてから僕は電動マッサージ器のスイッチをオンにした。最初は弱で、でもすぐさま強に切り替える。

「あっ、あふぅ、海斗くん、海斗くん――それ、凄い響くっ」

　母さんが身をよじるたびに、豊かな胸は上下左右に震えるし、身体はどんどん真っ赤に染まる。口に運んだ指を噛みしめているのは、イキ声を我慢している印。

「あー、あっ、あっ、ママ、イク、また、イクの、海斗くんっ」

　強めの報告を三度聞くまで、電動マッサージを止めることはなかった。最後の一回は膣内にマッサージ器を入れたまま外からも刺激すれば、母さんは喉が枯れそうになるほどの声をあげた。

「あの、海斗くんこれ」

　最後に膣奥に射精しようとコンドームを着けていると、母さんが僕にスマホを手渡してきた。ロックは解除してあって、カメラモードに切り替えてある。

「どうしたの、これ」

「ん、パパがね、ちゃんと海斗くんに可愛がってもらってるか、写真撮って貰いなさい、って」

「写真って、今撮れば良いのかな？」

「今のも……その、ハメ撮り？
そういうのも撮って欲しいんだって」

　その発言にはちょっと驚いたけれど、同時にペニスがビンっと跳ねた。言わば家族の記念写真だし、本来は父さんしか出来ない体験を僕もさせて貰っている訳で。

「あの、写真を僕にも送って貰えるなら、いいよ」

「……海斗くんは、ママとえっち出来るから良くない？」

　確かに母さんの言うことは最もなのだけど、父さんのＥＤが治ったら母さんとすることは出来ないか、回数は減るだろうと思う。それなら、僕も同じ写真を持ちたいと思う。
　そういうことを、色々回りくどく説明した。

「なるほど、でも写真を見てオナニーしたくなったら、ママにちゃんと言ってね。
海斗くんは、ママに射精してくれないと嫌だよ」

「わかった。
でも――」

「でも、なに？」

「どうせなら、下着姿から写真撮りたかったな」

　僕のその台詞に母さんがにまっと顔を緩ませる。ベッドに裸身で横たわる自分の姿を、息子に撮影させながら、母さんは言った。

「他にも下着はいっぱい買ってあるから、ファッションショーしてもいいよ。
着せて、脱がせて、射精して、着せて、脱がせて……。
一日中かけて一杯海斗くんに愛してもらうから」

　その言葉にもう僕は限界で。
　母さんに覆い被さって、コンドームを着けたペニスを突き立てた。一回目のセックスでは余裕がなくて写真を撮ることはできなかったけど、二回目と三回目では、母さんの指示もあってなんとか撮影に成功した。

「挿入している所を撮るの、難しいな」

「海斗くんは若いから、角度が、こう、うまく合わないのかな。
後ろからしてもらったら、挿入されてる所、撮りやすいんじゃないかなぁ」

　ハメ撮りなんて普通なら嫌がられるだろうに、我が家においては家族写真と同レベルな感じで。分かりやすく、きわどいショットを撮るために、母さんと相談しながら試すのは楽しい体験だった。

「海斗くんがちゃんとセフレ出来てるか、確認したいんだって。
パパも心配性だよね」

「確かに。
でも、母さんが満足できているかが重要だからこそ、心配なんだろうね」

　最後の一回を済ませた後、ベッドに腰掛けて使用済みのコンドームを縛っていたら、後ろからスマホを持った母さんが抱きついてきた。僕の手からコンドームを奪い取ってそれをカメラにかざして自撮りする。
　ベッドの上で僕の背中に母さんが抱きついている。二人とも全裸で、母さんは嬉しそうに使用済みコンドームをぶら下げている。

「ほら、ちゃーんと海斗くんに可愛がってもらってますよ」

「母さん、これビデオじゃないよ」

「あ、そうか。
じゃぁ、今度はビデオも撮ってみたりする？」

　さすがに父さんがそれを望むかは分からないから保留にしたいと言ったのだけど。母さん的には「ママと海斗くんの記念に撮影しようよ」と言われてしまった。

「そのうち、ね」

「はい、そのうち、ね」

　結局その日の夕飯は、父さんが帰ってきてから三人で食べることになった。
