02-ex　「朝ご飯の前に、海斗くんを食べちゃうんだ」

02-ex　「朝ご飯の前に、海斗くんを食べちゃうんだ」


「――あれ、母さん？」

　ベッドの掛け布団にくるまって目を覚ました僕は、しばらく寝ぼけた目を擦った後で、隣に母さんの姿がないことに気がついた。昨日も母さんとセックスをして、後始末をしたらついそのまま寝落ちしてしまったみたい。
　頭がハッキリしてくれば、今日は土曜日なことに気がついた。目覚ましをみればすでに朝ご飯の時間は過ぎている。大学へ行く用事も今日はないし、そのまま二度目の夢の中へと落ちていった。

「海斗くん、かーいーとくん」

「あ、はい、母さん」

　そんな二度寝から意識を引きずり出したのは母さんの声。ベッドの枕元に座っているらしく、僕のことを覗き込んで優しく起こしてくれた。オマケに頬へキスもしてくれて、僕はおもわず母さんの腰に腕を回して抱き締めた。

「あら、海斗くんはまだおねむかしら？
今日はパパがお仕事だから、のんびり二人きり。
ママももうちょっと寝ちゃおうかしら」

「あれ、父さん仕事なんだ」

「うん、だから朝ご飯の支度をして、食べて貰って、玄関でお見送り。
ほら、ママが寝る場所を空けてください」

　母さんは「服が皺になっちゃう」と言って、なんの躊躇も無く下着姿になり、僕から布団を奪ってベッドに入ってくる。下着越しに柔らかな胸が押しつけられ、抱き枕みたいに腕と足を絡めてくる。
　数回深呼吸したと思ったら、軽い寝息を立てて母さんも二度寝してしまった。僕もそれに釣られて三度寝をしはじめることに。多分一時間半くらい経って、ようやく二人で目を覚ました。

「今日はちょっとラフな感じで過ごそうかな」

　母さんは起き抜けにそう言って、さっき脱いだ服ではなく僕のロンＴを頭から被る。そこにエプロンだけつけて、手ぐしで髪を軽く整えている。

「朝ご飯、温めるだけだから、すぐに食べられるよ」

「うん、ありがとう」

　一瞬「裸エプロンが良いな」と思ったのは事実だけれど、今はまだ心の中にしまっておく。きっと自然にそういうチャンスが来ると思うから。
　それに、ロンＴにエプロン姿の母さんは、少し屈めば僕が選んだパープルの下着を着けた尻が丸見えで。そもそもそこから伸びる艶やかな太ももだけで胸がいっぱいだ。昨晩も僕の腕の中で可愛く啼いていた母さんを思い出して、ペニスの勃起は止められない。

「海斗くんはしょうがないなぁ」

　そんな僕の姿を見て、母さんがあのにんまりとした笑顔になる。エプロンのポケットにはもう常備されているのか、コンドームを一つ手渡された。

「キッチンでなんて、あんまりしないんだから。
脱ぐ？
脱がす？」

　そこで「何を？」と聞き返すのは野暮だと思う。母さんの背後に立って、うなじにキスをして、両手でレース越しに尻肉を揉む。もう練習は済んでいるから、後ろからショーツを脱がすのにも慣れている。
　ただ、立った姿勢なのははじめてだから、足を抜く時だけは母さんに手伝ってもらう。

「朝ご飯の前に、ママは海斗くんに食べられちゃう。
あ、違う、朝ご飯の前に、海斗くんを食べちゃうんだ」

「その言い方、ちょっとエロいね」

「ふふふ、エッチなセリフを言わせたいの？」

「それを聞いたら余裕なくなるから、ダメ」

　そんなやり取りをすることでしっかりと勃起したペニスにコンドームを装着する。キッチンに左手を突き、右手でロンＴを持ち上げて挿入する場所はここだと示してくれる。

「海斗くんに後ろからしてもらうの初めてなのに、立ちバックなんて……」

　写真撮影のために後ろから、というのは相談していたけれど、まだ実行には移していなかった。だから、母さんの顔が見えない状態で、後ろから挿入するのはこれがはじめて。

「もう、海斗くんとセックスするのが当然になったから、後ろからも平気だよ」

　顔を見ないセックスは「性処理っぽくて嫌」と最初は思っていた。そこを気にしてしまうのが「親子だね」と笑い合ったほどだけど。ようやく今、お互いの気持ちが高まり合って、少し関係がステップアップする。

「待ってね、ゆっくりね、いきなりは怖いよ」

「うん、僕もちょっとだけ怖い」

「ん、優しくしてくれるのは分かってるからね。
海斗くんのおちんちん、後ろからママにください」

　出来るだけゆっくりと、怖がらせることなく、と考えすぎていたのは僕の方。亀頭が母さんに飲み込まれたあたりで、母さんが尻を僕にぶつけてきた。その圧力で一気にペニスが膣奥に潜り込む。

「母さん!?」

「優しいのはいいけど、焦らしすぎ!!
はぁ……海斗くんのおちんちん、気持ちいい」

　僕を産んだことがあるくらいに経験者な母さんが考える「優しさ」と、まだ教えて貰いながらの僕が考える「優しさ」には違いがあったらしい。一度奥まで挿入してしまえば、母さんはキッチンを手で掴んで自分から腰を大きく振ってきた。
　いつもより締まりがきつい気がするのは、挿入した角度の違いと、キッチンでセックスしている事実によるものだろう。

「あぁ、こういうの、してほしかったぁ。
パパの前だと困るけど、海斗くんからもお誘いしてね♡」

「わかった、このために母さんはいつもエプロンにコンドーム入れているんだね」

「ん、バレちゃった。
海斗くんとどこでもエッチできるように、ちゃんと持ってるから安心してね」

　母さんの背中からうなじ、後頭部を眺めながらの抽挿は、どこか背徳的で。そんな行為をキッチンでしているのも合わせて、興奮を抑えるのは難しい。

「でも、おかわりされるなら、寝室に誘ってください」

「はーい」

　僕の限界が近いのはバレバレだったのだろう。母さんは腰の動きを止めて「海斗くんが自分から射精してね」と告げた。僕はそれに従い、母さんの尻を手で掴み、大きく腰を動かして、そしてイッた。

「あぁっ、海斗くんのが、ママの中で暴れてる。
あ、あ、ママ、イクっ」

　キッチンにつかまり立ちしたまま大きく痙攣した母さん。倒れそうになる身体を抱き抱えて、最後の一滴まで注ぎ込む。ロンＴ越しの暖かさと荒い息づかいを感じ、そのままもう一度抱きたくなるけれど「くぅ」っと可愛く母さんのお腹が鳴った。

「うぅ、恥ずかしい」

「続きもしたいけど、まずは朝ご飯を食べようか」

「はい、海斗くん」

　温め直した朝ご飯はすっかり冷めていて、もう昼も近くなっていた。

「もう一品足して、朝昼兼用にしちゃおうかな」

「何か手伝う？」

「うん、じゃぁお皿とお箸を出してくれる？」

　二人のお腹が落ち着く頃には、お昼もしっかり回って、午後になっていた。

　　　　◇



朝ご飯を食べた後はリビングでいちゃいちゃと
おもちゃが手元にないから、手技の練習も兼ねて、存分に母さんを啼かせて
ソファに寝転ぶ母さんにのし掛かって、本日二回目

「海斗くんに見せたいモノがあるから」と先に寝室へ向かう母
しばらくして呼ばれると、豪奢なキャミソール姿の母が
「海斗くんの好みを総合すると、こういうのが好きだと思うんだけど」
確かにその通りで
さっき可愛がってもらったお返しね
と、今までしてもらっていなかったフェラチオで準備をさせられて
「このまま乗っかっても大丈夫かな？」
と、対面座位でセックスを

終わった後に寝室のテーブルに置かれたスマホを手に取る母
「ちゃんとパパにも報告しないとね」
最後に騎乗位を楽しみつつ、自分の上でキャミソールを脱ぎ捨てる母の姿を写真に収めた