03-002　「僕は、その体型の母さんが好きだから」

03-002　「僕は、その体型の母さんが好きだから」


「会社の同僚から、海水浴とプールを楽しめるホテルに興味が無いかと言われてね」

　三人で夕飯を食べている最中、父さんが報告というか提案をしはじめた。予約した日に別の外せない用事が出来て、折角だから代わりに行かないかと言われたらしい。

「海斗が受験に入ってから、三人で旅行するタイミングはなかったし。
今なら、多少無理してスケジュールを空けて、家族旅行を楽しむのは良いんじゃないかな」

「パパ、それって、どのくらい先？」

「再来週の週末だから、かなり急ではあるんだけれど。
海斗はどうだい？」

「週末なら、別に問題ないよ。
確かに家族旅行は久しぶりだし……」

「だし、って海斗くん、なぁに？」

「いや、反抗期が続いていたら『二人で行ってくれば』って断ってたろうな、って」

「はは、確かにあの頃の海斗なら言いそうだ」

　もう反抗期は家族にとって『重い』話題じゃなくなった。父さんと母さんは反抗期の間も僕のことを見守り続けてくれていたことは分かったし、今は母さんのセフレという重要な役割も任せて貰えている。

「再来週かぁ」

　自分で胸や尻を触りながら、不安と不満が入り交じった様な声で母さんが言う。

「どうしたの、母さん」

「ママ、何か問題があるかな？」

「うーん、この間、海斗くん好みの下着を買ってみたでしょ？」

「うん」

「以前のサイズで買ったんだけど、ちょーっと、ほんのちょっとね、きついかな、って」

「さてはママ、ふ――」

「はい、それ以上パパは言わない」

　あぁ「太った」と父さんは言おうとしたんだろう。以前の母さんのサイズがどうだったかは知らないけれど、僕にとっては今の母さんの抱き心地が全て。増えても減っても母さんだから受け入れられるだろうけれど、今のままが良いと思ってる。

「僕は今の母さんが好きだから、着るもののサイズの方を合わせて欲しいな」

「あら、海斗くんが優しい」

「要するに、ママは新しい水着が欲しい。
できれば、試着出来る所で買いたい、ってことかな」

「さすがパパ、その通りです」

「なるほど……父さん、さすがだね」

　こういう時にさっと「プレゼントしてあげる」と言えないのは、アルバイトをしていない僕の悲しい所。いや、何度かアルバイトをと思ったことはあるけれど、母さんを待たせたり、疲れてセフレとしての役割を果たせないのはダメだというのが結論だ。

「でも、その前に今までの水着を着てみて、海斗くんにチェックしてもらいます」

「あぁそれが良いね。
サイズもそうだけど、デザインも見て貰うと良い」

「はい、海斗くん今夜はお手伝いしてください」

「わかった、荷物運びも手伝いの内だね」

「ふふ、その通り」

　夕飯を食べ終わり、母さんと一緒に食器の洗い物を済ませてから、寝室へ向かう。クローゼットのハンガーの上にある棚。そこにあるダンボールを下ろすように母さんに頼まれた。

「あ、思ったより軽い」

「だって中身は服とかだから」

　僕は脚立を使わずになんとか手が届くけれど、母さんの場合は必須。「分かってはいたけど、海斗くんはパパに似て育ったね」と身長差について指摘された。確かに父さんと母さんも身長差はあるけれど、僕と母さんはちょっとだけ近い。
　コンプレックスとは言わないけれど、負けた気がするのは仕方が無い。

「えーっと、うん、これこれ。
最近着る機会はなかったし、ちょっと流行りとしては古いのよね」

「こういうのって機能重視じゃないの？」

「それは競泳とかでしょ？
遊びで泳ぐなら、デザイン重視」

　ベッドの上に何着もの水着を並べ終え、母さんはおもむろに服を脱ぎだした。最初の頃なら慌てただろうけれど、今みたいに母さんの方が意識していなければ、ちょっとした着替えの範疇だ。もちろん勃起せざるを得ないのだけど。

「着るのがちょっと大変なのからね」

　と、ワンピースタイプの水着を母さんが身に着ける。あぁ、確かにサイズ感が違ってて胸がキツそう。肉が溢れる感じはエロくもあるんだけど、多分母さんは苦しいんじゃないかな。

「……はぁ、やっぱり太ったみたい」

「僕は、その体型の母さんが好きだから、今のままキープして欲しい」

「そう言ってくれるのは嬉しいけど、これは女性のプライドの問題！」

「うん、でも苦しそうだから着替えて着替えて」

「はーい」

　次に着て見せてくれたのもワンピースだったけれど、ひらひらとした布が胸元についている。他に置いてある水着を見ると、母さんはそういうタイプの水着が好きなのだと推測できる。

「これはどう？」

「可愛い感じで母さんに似合ってると思う。
ただ……」

「ん、なぁに？」

　これを言って良いかどうか分からないのだけれど、すでに下着のデザインに口を出しているから今更でもある。

「こう、胸が隠れてないほうが、僕は好きかな」

「――あぁ、なるほど」

　色々察した母さんがにんまりと笑って僕を見つめる。ひらひらを手で触り、それから腹や腰にも手を伸ばし、何も言わずに次の水着に手を伸ばした。

「こういうのが、海斗くんの好み？」

　ネイビーカラーのビキニを身に着けた母さんが、僕の方に向き直った。下はハイレグとはいかないまでも、それなりに面積が少ない。そして上は少ない面積で胸を持ち上げ、首の後ろから伸びる紐で吊されている感じ。

「――うん」

「あー、うん、そうだよね、海斗くん好きそう」

　なんとなくがっかりというか、落胆した雰囲気の声で母さんが呟いた。あまり良いチョイスじゃなかったか、と背中に冷や汗が流れた。

「ダメ、というか、嫌いなデザインだった？」

「あ、ううん、そうじゃなくて」

「？」

「今もちょっとはみ出すというか、ぽろっと出ちゃいそうで。
こういうの、外で、というか、人前で着る勇気、ない」

「じゃぁなんであるの？」

「……若気の至り」

　顔を真っ赤にした母さんが、僕の視線から逃げる様に顔を逸らした。良く見ればちょっと古めな布地に見えるから、多分昔買って色々あったのだろう。取ってあるからには良い思い出はあるはずだ。

「それで、海斗くん、お願いがあるんだけど」

　水着ファッションショーで楽しませてくれた母さんが、最後の一着を見せてくれた後で、僕に頼み事をしてきた。

「なに？」

「水着、試着して買うから、一緒に選びに行ってくれる？
海斗くんの水着も新しくしたいし、ママと一緒じゃ嫌なら一人で行くけど」

　それは間違いなく反抗期の自分なら「嫌」と言っていたことだろう。でも今は多少恥ずかしいだけで、興味の方が強い。これから先にそういう機会があるかは分からないけれど、彼女の水着選びをする時の予行演習にもなるはずだ。
　あ、いや、なんとなくその想像はしちゃいけない気がする。

「どうしたの海斗くん、難しい顔して」

「いや、女性用の水着売り場に入るのに勇気がいるな、と思っただけ」

「ふふ、なるほど」

「どうしようか、学校帰りに待ち合わせしても良い？
それとも週末に一緒に家から出かけようか」

　この辺で水着売り場が充実しているショッピングモールは、結局の所、僕の大学の近くなのだ。

「お外で待ち合わせして、デートみたいなの、楽しいかも」

「分かった、じゃぁ……明後日なら授業が早く終わるよ？」

「はい、海斗くんが良いなら、駅で待ち合わせしよ」

　最後の水着を着たまま、母さんはそれ以外の水着を全部をひとまとめにして抱え、部屋を出ようとする。ちょっと試着しただけとは言え、選択してからまたしまい込むらしい。

「戻ったらすぐ、海斗くんのお世話をしてあげる♡」

　母さんには、僕の勃起具合などお見通しだったらしい。
