03-001　「ママの朝ご飯、いただきます♡」

03-001　「ママの朝ご飯、いただきます♡」


「遅刻しないように、朝ご飯食べちゃって」

「あぁ」

「ママは後で食べるから……」

　僕が反抗期真っ盛りだった頃。おはようも言わず、ありがとうも言わず、朝食が出されるのが当然の様に、そして母さんが一緒に食べないことに疑問を持たず。
　でも生活が一変した今、そんな過去が嫌で僕は母さんに頭を下げた。

「母さん、態度が悪かったこと、ごめんなさい。
早起きして朝ご飯作ってくれてることも、感謝してる」

　自分の中に生まれたトゲのようなモノ。それを解消したかったという自分勝手な理由もあったけれど、母さんのセフレになってからようやく謝罪と感謝をすることが出来た。
　ただそれは正直、自意識過剰でもあったみたいで。母さんは、本当に小さく苦笑しただけで、いつもの優しい笑顔に戻り頭を撫でてくれた。

「ふふ、海斗くんが反抗期なだけってわかってたよ。
それがなければ、こうやって言ってくれる優しい息子だって、ママ分かってた。
少しは寂しかったけど、元気でいてくれたら、それで良かったんだよ」

「母さん」

「はい、海斗くん」

　ただ「気づき」と「感謝」はその通りだったけれど、そこに至る「理由」は一般家庭ではあり得ないこと。
　父さんの外出時間は変わらないけれど、僕が大学に行くようになって時間の差が出来ている状態だ。毎朝母さんは僕を寝かせたままで父さんの朝食を用意して、ベッドに戻ってくる。抱き締め合って、キスして、時には朝からセックスを楽しんで。
　でもそれが本当の母さんの日常ではなかったらしい。

「ん、どうしたの、母さん」

「海斗くんに、朝のご奉仕ですよ」

　僕は寝間着の替わりにＴシャツとトランクス姿で寝ているので、簡単に下半身だけ脱がされてしまう。もちろんペニスはぱんぱんに朝立ちしているから、それ以上の準備も必要ない。

「ママの朝ご飯、いただきます♡」

　まったく何も躊躇せず、母さんはその勃起しきったペニスを口に咥えて上機嫌。最初は舌先で亀頭を味わってから、大きく喉を開いてペニス全体を飲み込んでくれる。それらは最初にフェラチオをしてもらった時から変わらず、僕は抵抗する術もない。
　くちゅくちゅと音を立て、口にたまった唾と鈴口から溢れた潤滑液を混ぜれば、スムースさを増して精液が搾り取られる。タイミングばっちりに強く吸われ、ペニスの中を精液が走り出れば、母さんはそれを何度かに分けて飲み込んだ。

「んぐっ、んー、海斗くんの精子がいっぱい、ごちそうさま」

「お粗末様です」

　これが母さんだけ朝ご飯を食べていなかった理由。少し前は朝食をとっていた記憶もあるので、それは父さんがＥＤになっていた頃なのだろう。

「これだけで、足りるの？」

「ご飯の準備しているときに、つまみ食いもしています。
あんまり食べちゃうと、精子飲むときに気持ち悪くなるし」

　朝からフェラチオで起こされるというのは男の夢ではあるけれど。一度抜いたからといって興奮が収まるとは限らない。特に、遅刻するような授業が無いときは、その傾向は強い。

「ねぇ、母さん」

「あれ、海斗くんが元気なままだ」

「授業にはちゃんと出るから、お願いします」

「んー、何をお願いされちゃいますか？」

「……意地悪だなぁ、母さんを抱いてから学校に行きたいです」

　もう母さんもそのつもりだったのだろう。にんまりと笑顔を深めて、母さんは僕にスマホを手渡してきた。

「これ、父さんのＥＤに効いてる？
逆に、何か悪い影響がないか心配で」

「パパが頼んできてるから、大丈夫じゃないかな？
しっかりとは元気にならないけど、動画だとちょっとピクッてする」

「なるほど、それなら効果はあるのかな」

　スマホを録画モードにセットしていると、母さんがいつものマタニティワンピースの前ボタンを上から外している。慌ててカメラを向ければ、何も着けてない服の中身が画面に映った。

「なんだ、母さんもおねだりする気だった？」

「海斗くんが元気だったら、かな？」

「ダメでも元気にするくせに」

「ん、じゃぁ、準備する所から撮ってね」

　ワンピースを脱ぎ捨て、全裸になった母さんが改めて僕のペニスを口に含む。それを撮影していられるのは、もう既に一度射精しているからに他ならない。さっきのは「舐める」のが中心だったけれど、今はもう口を使ったセックスみたいな激しさがある。

「母さん、気持ち良いけど、すぐに出るから」

　母さんが持つテクニックと僕の若さが組み合わさると、どうしても僕の方が分が悪い。それに僕はどうも母さんの乳房に弱いらしく、その柔らかく揺れる様を見ているだけで射精欲が高まってしまい、我慢できなくなる。

「はーい、じゃぁママが上になって良い？」

「そういう気分なら、任せるよ」

「うん♡」

　コンドームを着けたペニスの上にまたがった母さんが右足を引いて、僕に対して身体がナナメの位置になる。普通にまたがるより、カーテン越しの朝日が母さんと僕の繋がる部分にあたって、カメラにはっきりと映り込んだ。

「普通に乗っかっちゃうとよく見えないでしょ？
こうしたらどうかな、と思って」

「うん、全然違う、はっきり見えて……やらしい」

「海斗くんにはもちろんだけど、パパにも刺激になると良いな」

「そうだね」

　本当に、まるでライティングをしたように、母さん中に僕が飲み込まれていく所がハッキリと見えた。距離が縮まるにつれて母さんの息が熱く、深くなる。
　しかも腰を上下に振るのではなく、左手を僕の腹に、右手を足に沿えて、スクワットをするみたいに抽挿してくる。パンパンっと小気味良い音が、リズミカルに部屋の中で響く。

「どう、かな、かいと、くん……っ。
これ、ママ、きもち、いいのっ」

「うぐっ、母さん、これ、凄い。
あぁっ、そんな、締めると、ダメっ」

「んん、我慢、しちゃ、やだっ。
海斗くん、ママで、射精、させちゃうっ」

「あ、あぁっ、母さんっ」

　僕がイクのを感じ取ってか、母さんは本当に最適だと思えるタイミングでスクワットを止めて、深く腰を落とした。二人の下腹部が押し付け合って、それがポンプの様になって母さんの胎内で精液を吹き上げた。
　父さんがＥＤじゃなかった頃は、きっと朝、僕が知らない所で二人はこんなセックスをしていたのだろう。もしかしてＥＤというより、父さんは打ち止めだったりしないだろうか。それだけは心配だ。
