03-004　「いけない社会勉強させちゃったかな？」

03-004　「いけない社会勉強させちゃったかな？」


　母さんは父さんとこういう場所に来たことがあるんだろうか。壁面のパネルから、さっき言っていた通りの「プール」の写真が掲げられた部屋のボタンを押す。鍵がどこかから出てくるかと思ったら、パネル下のスリットからカードキーが顔を覗かせた。

「どうしたの、海斗くん？」

「あ、うん、こういう仕組みなんだな、と思って」

「いけない社会勉強させちゃったかな？」

　狭い廊下を歩き、狭いエレベータで上階へと向かう。二人きりでも身体が密着するのに、他のカップルと乗り合わせたりするとどうなるんだろう。心なしか母さんの手が湿った感じがするのは、少し緊張しているのかな。

「あ、ここだ」

「うん」

　他の部屋にカップルがいるのか僕には分からないけど、今もそこかしこの扉の中で誰かがセックスをしているかもしれない。そう思うだけで股間が重たく、固くなってしまう。いや、プールで母さんの水着を見るというのが今日の趣旨のはず。

「うーん、思ってたよりは小さいかぁ」

「そうなの？」

「二十五メートルはなくても、泳げるくらいを想像してたのに」

「さすがにビルの中でそれは大きすぎでしょ？」

「んー、まぁそうだね」

　部屋に入るなり、母さんはプールと書かれたドアを開けて内装をチェック。一般的な風呂の何倍も広い浴槽っぽいプールなのだけど、広さ的に母さんの満足いくサイズではないらしい。壁には色とりどりの丸い浮き輪、動物の形の浮き輪なんかが掛けてある。
　窓が小さく青に統一された部屋は、涼しげとも言えるけれど、ちょっと寒々しい。

「あ、これ温水プールだ」

「なるほど、考えてみればそうなるね」

　一年中ホテルは営業している訳で、夏の日差しを窓から入れて、冷たいプールに飛び込む、みたいな設計にはなっていないのだろう。

「先に脱いでプールに入ってて。
海斗くんの水着はないけど、裸で良いよね♡」

「いいのかな、あぁ別に注意書きとかはないし」

「じゃぁちょっと着替えてきまーす」

　部屋の隅には南国のプールで良く見る、寝そべることができる椅子が置いてある。僕は服を脱いで椅子の上に置き、逆サイドにあるシャワーで汗や汚れを流してからプールに足を着けた。

「まさか母さんとラブホテルにくるなんて」

　そう一人で呟きつつ、甘く勃起したペニスを持て余しながら、プールの水を足でかき混ぜてみる。

「海斗くん、お待たせ」

　それほど待った気はしてなかったけど、母さんがドアをあけてプールに入ってきた。その姿を見た僕のペニスに一気に血が集まっていく。布面積の少ない、しかもハイレグな花柄のビキニを身に着けた母さんの姿は、健康的かつ肉欲的で。

「……うわ」

「なに、海斗くん『うわ』って、その感想は酷いよ？」

　怒った様な口調だけど、母さんの顔はいつもの様ににんまりとした笑顔で。まさに「してやったり」といった感じ。胸の布地は乳首周辺しか隠しておらず、こぼれ落ちそうな乳房をなんとか紐で吊り下げてる様な状態。
　下半身の布地だってもの凄くきわどい角度で、毛がはみ出していないことを見れば、今朝母さんのヌードを目にしてから、買い物で待ち合わせるまでの間に、自分で処理してきたのだろう。

「だって、凄い綺麗で、似合ってて、僕が好きなイメージそのまま」

「ふふ、海斗くんのママだもん、好みくらいばっちり分かります。
それにほら、こっちも海斗くんは好きなんじゃないかな？」

　そう言って母さんが背面を見せてくれた。そこはＴバックになっていて、尻の二つの丸みが無防備にさらけ出されている。これは、他人の前で来て欲しくない一着だ。

「うん、好きだよ」

「あら、言葉少なくなっちゃうくらい、好みだったみたい」

「だって、凄く好きだけど、他の誰にも見せたくないよ」

「じゃぁ、写真も撮らないから、海斗くんの記憶の中だけね」

　それは要するに「父さんにも内緒」ということなのだろう。写真に撮ってしまったら、何かの機会に見せてしまうかもしれないし。今この姿の母さんは、本当に僕だけのモノ、というのが感じられて、少し胸が苦しい。

「プールに潜っちゃうと、帰りの準備が大変かなぁ」

　僕の横に座って足で水を蹴っていた母さんが、突然そんなことを言う。どうやら海行きの一足先にプールで楽しむ気分だったらしい。割としっかり目に化粧品まで持ってきて準備は万端らしい。

「のんびり楽しんで大丈夫だよ、僕も眺めているだけで良い気分だし」

「んー、そうなんだけど、海斗くんが我慢してそうだしなぁ」

　さすがに布面積が気になるのか、たびたび母さんが水着の胸元や腰回りを指で直している。その度に水滴が母さんの肌を滑り落ちるのだけど、その艶っぽさはとても言葉にし難い。ただただ、僕はペニスが限界値を超えないように我慢するのみ。
　さすがにプールの中に射精するのだけは避けたいからだ。

「ね、海斗くん、水着を見て時間がくるのと、他のことに時間使うの、どっちが良い？」

　母さんの手が僕のふとももに、その付け根に向かって手を滑らす様に触れた。意識せずともペニスは跳ねる。
　動けなくている僕の耳元で、母さんが囁く。

「水着は家でも着てあげる」

「それは――お願い、します」

「はーい、海斗くんにお願いされました。
だから、ベッドに行こう？」

「うん」

　本当はスマートに僕の方から誘うべきなのだろうけれど、母さんに手を引いて貰うのは心地よい。バスタオルでお互いの身体についた水滴を拭き合って、それからベッドにダイブする。

「海斗くん」

「なに、母さん」

「これ、いつものと違う」

　母さんが手にして僕に見せたのは、ベッドの枕元に置いてあったコンドーム。それは確かにいつも僕が買ってきて、家に常備しているものとは違う銘柄だ。

「どうしたの、母さん」

　いつもならあの笑みを浮かべてそうな雰囲気だったのに、見てみれば母さんは顔から耳まで真っ赤になっている。

「お家でするのは普通になったけど、ここ家じゃなかった」

「あ、うん、そうだね」

「海斗くんが平然としてる！
普通のママは、ラブホで息子とセックスしないぃ」

「え、あ、それ、今更言う？」

「水着見せることしか考えてなかった。
……色んな人がエッチする場所で、ママ、海斗くんとしちゃうんだ」

　顔だけじゃなく、水着で隠された場所以外、全身が真っ赤に染まっていくのが見える。家以外で息子とそういう行為をするのが嫌だというのなら、すぐ家に帰れば良いと思ったのだけど。

「嫌じゃないし、今期待しちゃってるのが、恥ずかしい」

「いつも可愛いけど、照れてる母さんは格別に可愛い」

「もう、海斗くん」

　母さんからコンドームを受け取ってきちんと避妊の準備を済ませる僕。
　水着を脱がそうと思ったら、母さんが自分でごそごそと水着に手を加えてる。

「どうしたの？」

「水着だったら布地が強いし。
ちょっと緩めたから、ずらすだけでエッチが出来ちゃいます」

　真っ赤な顔のまま、僕のしたいことを先回りする。確かに「下着を着けたまま」というのはいつかしてみたかったけど、生地が傷むからってＮＧだったし。
　僕の好きな水着を着て、それを着たまま抱かれても良くて。でも改めてラブホテルなことを意識して、ちょっと混乱気味の母さんが可愛い。

「海斗くん、焦らさないでおちんちんください」

「僕だって我慢してたから、入れさせてください」

「はーい♡」

　ハイレグ水着をほんの少しずらし、僕は母さんにペニスを突き立てた。
　のけぞりそうになりながら、僕にしがみついて視線を絡めてくる母さんは、ようやくにんまりと笑った。
