03-003　「間接キスだけど、良いよね」

03-003　「間接キスだけど、良いよね」


　その日、授業を受ける僕はとても上の空な状態で、解説なんて右耳から左耳へと通り抜け続け。なんとなく身体も心も緊張しているようで、昼はパック牛乳でサンドイッチを一つ飲み込むのが精一杯。
　なんといっても今日は母さんと水着を買いに行くからだ。

「ショッピングモールのスポーツショップで探そうと思ってるんだけど、待ち合わせはモールの中の喫茶店で良い？」

「あ、うん、大丈夫」

　早く着いた方が喫茶店で待つ、という約束をしたのが今朝のこと。先日の下着カタログと同じくらいの気分でいたのだけど、ショップで二人で選ぶとなると、もしかして試着している所も見られるかもしれない。
　もう、目を瞑れば詳細に思い浮かべられるくらい、母さんの下着姿や産まれたままの姿だって見ているのに、なぜか「試着の姿」というのは別格らしい。

「いや、授業を抜け出したって、結局母さんのことを待つだけだから」

　そう自分に言い聞かせて、逸る気持ちを抑えつつなんとか授業を受けきった。ショッピングモールは駅と併設されているので、大学を出てそちらの方へと向かい、一番近い出入り口から店内に入る。
　心地よい冷房の風を身体に受けて、少しだけ心が落ち着いた様な気がした。待ち合わせの喫茶店に向かえば、客の出入りが良く分かる席に母さんが座っていて、僕を見つけて手をふってきた。

「ごめん、母さん、結構待った？」

　手つかずのアイスコーヒーだけれど、結露した水滴がテーブルの上に小さな池を作っている。ストローの袋もぐっしょりと濡れた状態。

「あ、待った、のかな？」

「？」

「……海斗くんに水着選ばれるの楽しみすぎて、早めに来ちゃった。
待ち合わせ時間、決まってるのにね」

　いつもよりしっかり目にメイクした母さんが、照れ顔でそう言った。ほのかに香る甘い匂いは母さんが余所行きの時に使う香水のモノ。服装は試着を考えたのだろう、脱ぎ着しやすそうな、シンプルなシャツとスカートの組み合わせ。

「海斗くんとデート、嬉しいな」

　その言葉を嬉しく思える僕になれて良かったと思う。
　母さんはストローを咥え、溶けた氷で薄まったアイスコーヒーを少しだけ飲んでから、「残りは海斗くん飲んで」と僕に手渡してきた。

「間接キスだけど、良いよね」

　にんまりした笑顔に「恥ずかしいです」とも言えず、おとなしくグラスに直接口をつけて、残りを全部飲み干した。

「あ、ズル」

「家でならいくらでも、でも外だと照れるから困る」

「はーい」

　反抗期を終えてから母さんの買い物に付き合う様になった。けれど、それは主に近所のスーパーとかの話であって、敢えてのデートっぽさが僕の緊張を高めているらしい。おかげで母さんがいつのまにか僕の手を握っていたことにも気づかない始末。
　親子だけど歳の差カップルの様な雰囲気で、お目当てのスポーツショップへ向かった。普段なら目を向けるのをはばかる感じの、色とりどりの女性用水着の前に立つために。

「海斗くんとママが、それぞれ好きなのを持ち寄る？
それとも海斗くんの好きなのから、ママが着られそうなのを選ぶ？」

「……うーん、下着以上に水着は分からないからなぁ。
母さんが選んだ中から、僕が好みか言うのでも良い？」

「でも、そうするとママがこう、精神的に着ても良いモノしか選ばないかもよ？」

「実際に着るのは母さんだからね。
人前に出るんだし、僕の趣味は二の次で」

「ふふ、優しいんだ、海斗くん」

「優しいって、それは普通でしょ」

　結局母さんは僕を引き連れて、水着が展示されているコーナーを順に歩いて回り、手に取っては身体に当てて意見を求めてきた。じっくり見るモノ、ちらっと見るモノの違いはあるけれど、本当に一つ一つ吟味していくのは凄いなと思った。

「はい、これは持って」

「うん」

「これと、これ」

「うん」

「後は、これかなー」

　いくつかは僕に荷物持ちをさせて、いくつかは母さんが自分の手で持って試着室へ向かう。母さんが靴を脱いで中に入り、僕から商品を受け取ってカーテンを閉めた。

「海斗くん、これは好き？」

　最初に見せられたのは、前から見たらシンプルで裾も太ももまであるワンピース。胸元から背中に向かって幅の狭いフリルがついている。

「あ、ほら、背中」

　試着室の中で母さんがくるりと身体を回し、背中側を見せる。

「あ、うん」

　前から見た控えめなデザインが嘘のように、背中側は肌が完全に露出している。ただ、試着だからシンプルな下着を着けていて、それが見え隠れするのが落ち着かない。

「ふーん、そういう反応かぁ。
じゃぁ次、着てくるね」

　僕の顔から何を読み取ったのだろうか。母さんはさっとカーテンを閉めて次の水着に着替えはじめたらしい。

「はーい、こういう方がより好きなんだよね」

　胸元で生地がクロスしたデザインで、胸そのものが強調されたセパレートタイプ。一方で下側に広く布地が使われていて、へそはもちろん腹が結構隠れている。振り返った尻の側もしっかりと布に覆われていて、胸以外の露出は控えめだ。

「でもこれは母さんの希望が強い奴だね」

「あ、バレた。
でもお腹は隠れててもセクシーだと思うんだけどなぁ」

「うん、それは認める。
父さんはこれはどう思うんだろう？」

「んー、パパもこっちが好きなんじゃないかなぁ」

　他にもフリルたっぷりのビキニや、シンプルだけどハイレグなワンピースなど、色々と目の保養をさせてもらったけれど、僕の好みと母さんの都合から胸を強調したセパレートのものを選ぶことにした。

「サイズが分かったから、後は通販もちょっと見てみるね。
合うか合わないか冒険だけど、値段は安かったりするし」

「へぇ、そうなんだ」

「えーっと、これとこれ、それからこれとか、試着終わりのカゴに入れてきて。
ママ、お会計してくるから」

　母さんは靴を履き、足早に会計コーナーへと向かっていった。後で母さんに聞いても教えてくれるだろうけれど、僕はこっそりと水着のサイズを確認して、自分でも通販サイトを見てみようと思った。

「あ、荷物持つよ」

「ありがとう、海斗くん」

「大丈夫、水着だけなら軽いし」

「うん」

　当然の様に空いた方の手は母さんに握られ、スポーツショップを後にした。こうして手をつなぎながら買い物をして、というのはとてもデートっぽいと思う。
　ショッピングモールと駅は連結しているので、そのまま向かうことができるのだけど、母さんは何故か別の出口から外へと向かう。何か別の買い物があるのかと、特に気にすること無く横を歩いていたのだけど。

「さっきの水着、海斗くんは不満でしょ」

「いや、そんなことはないよ？」

「ふーん、二人きりでだったら、もっと攻めたのを希望されると思うんだけど」

「それは……はい、そうです」

　そう答えたら、僕の手を握る母さんの手が、その力を強くした。そして大通を歩いていたのに、急に細い路地の方へと進行方向が変わる。そこは、なんというか、利用料金が書かれた色とりどりに光る看板がひしめき合う場所。
　良く意味が分かっていない「休息」とか「サービスタイム」とか「宿泊」とか、そんな文字が看板に書かれている。

「あのね、海斗くんにだけ見せても良い水着も買ってきたの。
でも、お風呂場じゃ狭いでしょう？
……小さいプールがついているお部屋、あるの調べてきたから」

「あの、母さん？」

「ラブホテルに入って、ママが海斗くんのために選んだ水着姿、見たくない？」

　その質問に答える時間など与えられることはなく。「あ、ここ」と母さんは僕の手をひっぱってラブホテルに入っていった。
