03-005　「母さんって、大きな声で呼ばないで」

03-005　「母さんって、大きな声で呼ばないで」


　前戯もそこそこに、水着姿の母さんに導かれるまま、すぐに交わることを選んだ。さっきはじめて入った部屋で今もう母さんと一つになって、喘ぎ声を聞きながら腰を振る。
　一瞬、知らない誰かとセックスしている様な気分になって、慌てて母さんのことを呼んだ。

「――母さん」

「母さんって、大きな声で呼ばないで」

　思ったより大きな声が部屋の中に響く。それが嫌だったのか、母さんが僕の腕の中で頬を赤らめ、拗ねた様な顔で言う。

「ごめん、母さん、これで良いかな」

　顔を耳元に寄せて、荒い息を整えながら小さな声で母さんを呼んだ。「海斗くん」とか細い声が聞こえたと思ったら、一度ぶるっと身じろぎして可愛く睨まれた。

「でも、耳元で囁かれるのもゾクゾクするの」

　確かにいつも抱いている母さんに間違いないのだけれど、やっぱりどこか雰囲気が違う。ふと笑顔になって、僕の首筋にしがみついた母さんの体温を強く感じたとき、僕はコンドーム越しに母さんの胎内で吐精した。
　一度目は水着を着たままだったから、二度目をはじめる前に僕が母さんの水着を脱がす。ベッドに座った僕のペニスにコンドームを装着し、母さんは自分から腰を落とす。

「海斗くんはママの息子なのに、おちんちん入れられて、喜んでるの恥ずかしい」

　そのまま母さんは対面座位で繋がって、僕を抱きかかえるように腕を回してきた。何度かくちびるを合わせるだけのキスをして、それから舌を絡め合う。家だってそうするのが自然な場所なのに、ラブホテルという場所はやっぱり違う。

「母さん、そんな激しく動かないで」

「ん、でも、ママに射精して欲しくて、お尻が動いちゃう」

「あぁ、もう、気持ち良いから加減して」

「じゃぁ、海斗くんが好きに動けた方が良いかな？」

　母さんが腰を上げれば、ぬるっとペニスが押し出されてくる。僕の見ているその前で、自分から四つん這いになった母さんが、片手で尻を掴み秘谷を見せつけて僕を誘惑する。

「こんな所で、海斗くんに後ろからされたがっちゃう。
こんなママ、嫌い？」

「好きに決まってるでしょ、母さん」

　誘われるまま後ろから母さんのことを貫いた僕は、それからしばらくして「母さん」と繰り返し呼びかけながら、腰を押し付けられる限界の場所で射精した。
　最後は四つん這いも崩れていて、まるで二本のスプーンが重なった様な体勢で、母さんに覆い被さっていた。

「入る時は勢いで大丈夫なんだけど、出る時が緊張するんだよね」

「なんで緊張？」

「だって、ここから出て来たってことは、万事済ませてきましたよ、ってことでしょ？
しかも、海斗くんと二人でなんて、ママ照れちゃう」

「母さん、それこそ大きな声はダメだよ」

「海斗くんこそ」

　丁度人通りがなくて良かったと思う。母さんが言う通りで、ラブホテルから出てくる二人連れなんて「今セックスしたてです」と言わんばかりな状況だ。つい早足になるけれど、母さんの歩みは遅い。

「大丈夫？」

「大丈夫、と言いたいけど、思ったより激しくしちゃったみたい」

「……少しどこかで休んでいく？」

　そう僕が言った瞬間、母さんがあっけにとられた様な顔をして、それからいつものにんまりとした笑顔になる。

「海斗くん、それ、ここで言っちゃいけない台詞」

「……なんで？」

「だって、ホテルの前で『休んでいく？』って定番のお誘い文句じゃない」

「あ……」

「そういうことじゃないのは分かってるし……」

「？」

「続きするなら、ママ、家で落ち着いてからがいいなぁ」

　色々ぼかしながらではあったけれど、母さん的には「刺激的なセックス」も良いけれど、家族なんだから家で落ち着いてする方がお好みらしい。まぁ、母と息子がセックスするのが普通な家族というのは、そうはないと思うのだ。

「んー、海斗くんにキスしたい」

「……母さん」

「ほら、早く帰ろう！」

　結局電車の中でも手をつないだまま。こういう時、中の良い姉弟にも見える僕らの姿は好都合というか。他人にはぜひとも誤解されたままでいてもらいたい。
　家に帰り、一休みする前に荷物を寝室へと運んでおく。母さんに言われてラブホテルで着た水着だけ、洗濯カゴに入れて置いてと頼まれた。

「洗濯機は回しておく？」

「ううん、後でするから大丈夫」

　着替えをするのだろうと思い、洗濯機がある風呂場に行って戻ってみると、下着姿の母さんが今まさにブラを外そうとしている所だった。
　僕は慌てて身体ごと後ろを向く。

「あ、ごめん」

「え、なにが？」

「だって、着替え中」

　いくらセックスをしている関係だからといって、そういう配慮は必要だと思う。逆に言えば母さんの対応が甘い、と思った時に母さんの声が聞こえてきた。

「ねー、海斗くん、つーづーき♡」

「へ？」

　思わず振り返れば、ブラはもう外し終わってて、ショーツも脱ごうとしている所で。さっきラブホテルのベッドの上で照れて顔を赤くした母さんはそこにはいなくて、いつも通り、気負わない雰囲気で僕のことを求めてくる。

「あ、あれ、夜のつもりだった？」

「いや、特に考えてなかったけど」

「じゃぁ、今、一回しようよ」

　全裸になった母さんが、常備しているコンドームをごそごそと取り出して口元に掲げて見せた。「今、一回」ということは、これは寝る前にも求められるはず。

「もう脱いじゃったよ？
海斗くんも、脱いでこっちに来て欲しいな。
いっぱい、海斗くんに呼んで貰って、座って抱き締めて一緒になりたい」

　そんな風におねだりするくらいに、母さんはラブホテルでのセックスで満足できなかったらしい。

「あ、さっきのは、慣れないと余裕なくて困るの」

　僕の表情を読んで、母さんが言った。ラブホテルに行くこと自体は楽しいらしい。僕は服を脱ぎながら近づいて、よいしょ、っと母さんを横抱きに持ち上げた。びっくりした顔をしているので、してやったりという気分。

「あの、海斗くん、重いから、ダメ」

「母さん一人くらい軽いよ」

「もうっ」

　びっくりした顔で僕に抱き上げられたままの母さんをベッドに運ぶ。コンドームを受け取って自分で装着し、最初は正常位で繋がった後で、蕩け顔の母さんが騎乗位で跨がってきた。

「海斗くん、やっぱり家だと落ち着いてえっち出来るね」

「さっきは『母さん』って呼ぶだけで、感じてくれてたけどね」

「うー、それは恥ずかしいから、慣れるまで指摘しない。
ん、海斗くんも身体起こして、抱っこして」

「うん、母さん」

「また、ラブホテルも行こうね」

「それより母さんともっとデートしたい」

「ふふ、楽しみ」

　すでに二回射精しているし、家の寝室でするセックスは刺激より愛の確かめ合いという感じがする。母さんが欲しくて、父さんが僕に任せた役割は、こういう気持ちを大切にするためのモノなんだと強く思った。
　母さんが僕に抱きついたまま、腰を前後に振って下腹部同士を擦りつけている。胎内に飲み込まれたペニスは、根元でしっかり締め付けられた上で、全体が柔らかく握り込まれている感じ。

「母さん」

「はい、海斗くん」

「母さんの中に出したい」

「ん、コンドーム外す？」

　と、いきなり母さんが危険な台詞を口にした。確かにピルを飲んでいるとは聞いているけれど、そういう意味で「中に出したい」と言った訳じゃない。慌てて勘違いなことを説明したら、母さんは柔らかな笑顔になる。

「絶対しなきゃやだ、っては言わないけれど。
二人で自然にそう思えたら、ママは海斗くんに許せるからね」

「母さん」

「ふふ、想像しておっきくなってる。
いいよ、このまま出しもらって、それから一緒にご飯の用意をしようね」

　本当に、母さんとのセックスは、家族の日常の一部になっていて。

「母さん、出すよ」

「ん、海斗くん、まだこんな元気に射精してくれてる。
ママ、嬉しいな」

　非日常のラブホテルより、日常の中でするセックスの方が僕は好きだと思った。
