03-ex　「じゃぁ今夜はパパと寝ちゃいます」

03-ex　「じゃぁ今夜はパパと寝ちゃいます」


　三人で海水浴旅行に出かけた日、母さんはフリルのついたセパレートの水着を身に着けて海で遊び、プライベートビーチも楽しんでいた。僕はもちろん父さんも、母さんの水着姿をまぶしく見つめるのに一所懸命だった。

「今日は父さんと母さんが一緒に寝てよ」

「あら、海斗くんに振られちゃった」

「あんなに魅力的なママを一日中見ていて、遠慮しなくて良いんだぞ？」

　泊まるのは海岸近くのホテルで、しかもコテージエリアのこぢんまりとした一棟だ。同じクイーンサイズのベッドが置かれた寝室が二つあって、到着した時は一応、母さんと僕が同室で、父さんとは別になった。
　先日のラブホテルの一件で分かったけれど、家以外の場所で母さんとセックスするのは刺激が強すぎる。しかもここは普通のホテルな訳で、一軒家みたいなものだけど緊張してしまう。

「セックス出来なくても、父さんと母さんが愛を確かめ合うのは必要だと思うんだけど」

　母さんからラブホテルのことは「恥ずかしいからパパには内緒」と言われていて、それが後ろめたいのもある。でも、僕が母さんをいつでも独占していたら、父さんは回復しないんじゃないか心配だ。
　実際、僕の提案に父さんも母さんも嫌な顔はしていない。実際、二人はきちんと愛し合ってるのは分かっている。

「後、今日一日遊んだんだから、疲れてきっと母さんはすぐ寝ちゃうだろうし」

「あ、海斗くん、酷い」

「あはは、確かにそうだ。
どうだろうママ、海斗がせっかくこう言ってくれているんだから」

「ふふ、じゃぁ今夜はパパと寝ちゃいます」

　本当に、セックスの問題さえなければ、二人はラブラブなままだ。今もしているけれど、父さんと母さんはキスやハグするのは日常だ。父さんに対して嫉妬しないでいられるのは、母さんの愛情を確かに感じられるからなんだろうな、と思う。
　一人で寝るのは久しぶりだと思いながらベッドに入ったら、昼間遊んだ疲れた出たのかすぐに寝落ちしてしまったらしい。意識を取り戻して時計を見たら深夜の二時過ぎで、寝付きが早かった分、変な時間に覚醒してしまったらしい。

「暇つぶしがないな……」

　そんな風につぶやきながらキッチンスペースに足を運び、備え付けの冷蔵庫に買ってきてあったミネラルウォーターを取り出して飲んだ。電気を着けずに暗いリビングのソファに腰掛ければ、微かに窓の外から海の音が聞こえてくる。

「あ、海斗くん起きてたんだ」

「母さん？」

　足音はしなかったと思ったけれど、突然リビングに母さんが現れた。電気をつけていないから壁に伝い歩きしていて、ゆっくりとした歩調だったから気配に気づかなかったんだと思う。
　母さんもミネラルウォーターを手にして、僕の隣に座った。よく見えないけれど、備え付けの浴衣を着ているのだと思う。ちなみに僕は家での格好と同じ。

「父さんは寝た？」

「うん、お仕事でも疲れてるから、すぐ寝ちゃった。
ママも一緒に寝たんだけど、中途半端に目が覚めちゃって」

「あぁ、僕も同じ。
いつもより早く寝たから、こんな時間に目が覚めちゃった。
これを飲んだら、もう一眠りしようかな」

「明日は観光もするし、その方が良いね」

「うん、それはそうなんだけど……」

「ん、なあに？」

「父さんは、その、やっぱりダメ？」

　僕は一段階声のボリュームを落とし、母さんの耳元に口を寄せて問いかけた。旅行に来る前にちょっと見かけた記事に、あまり射精しない期間が長くなると余計に射精しづらくなる、という内容が書かれていたのを見つけてしまったからだ。

「海斗くんは優しいなぁ。
パパは、そうだね。
立つけど出ない、って感じな時が増えてきたよ」

「それは、立たないのよりは良いことなんだよね？」

「そう思うけど、今度は出せないのが辛いみたいで」

　母さんはミネラルウォーターで喉を湿らせつつ、ポツポツと話してくれる。プレッシャーにならないように、あまり「頑張れ」的なことは言ってはいなくて、今は「時間が解決してくれるのかな」と思っていると。

「良くなりはじめた切っ掛けは……」

「うん、パパも言ってるけど、海斗くんがセフレを引き受けてくれた頃からかな」

「そうなんだ」

「安心感が一番だけど……。
海斗くんが引いちゃうと困るけど、撮影したビデオを見ると、その、ね」

「え、寝取らせ性癖はないって、言ってたよね」

「あ、そういうのじゃないって。
パパが言うには、海斗くんとママが仲良しなのが見てて嬉しいって」

「――あ、反抗期」

「うん、大丈夫とは信じてたけど、やっぱり不安もあったのかも。
今、こうして海斗くんとママが仲良くなって、ほっとしてるのかなぁ」

　反抗期に関しては、本当に二人に心配をかけたに違いない。何か今以上の「安心」みたいなものを父さんに持って貰えたら。そんなことを考えていると、母さんが言いにくそうな、でも深刻ではない声音で囁いてきた。

「あのね、海斗くんはえっちなビデオって見る？」

「え、いきなりなに？
いや、今は見ないけど」

「いつ見てたかは聞かないことにするけれど。
海斗くんはどういうビデオが好き？」

「いや、友達から貰ったのを見たりしただけで、選んだり、好みで見るものじゃないよ？」

「なるほど、そういう感じなんだ」

「……恥ずかしいんだけど、これなんの質問？」

　何か浮気を咎められた様な気分を感じつつ、一方で今まで見てたことがバレてないことにほっとして。でも、質問の意味はさっぱり分からない。

「あのね、パパけっこう好きなの」

「好きって、ビデオ？
母さんは嫌じゃなかった？」

　ラブラブなカップルだと思っていたのに、父さんは母さんで満足出来ずにＡＶなんか見ていたのだとしたら、軽い拒否感を覚えてしまう。ただ母さんは意外な言葉を続けてくる。

「一緒に見てたから、別に」

「一緒にって、一緒に!?」

「だって、えっちなビデオを見たいから見てたんじゃなくて、『ママとこういうのをしたい』って分かりやすく教えるのに見せてくれてただけ」

「……そうなんだ」

「あ、でも実際に試したのはないんだよ。
選んだり調べたりしているうちに、立たなくなっちゃって」

「あぁ、そういうタイミングだったんだ」

「うん、だから『したいこと』って実はいくつかあって。
もしかして、そういうの海斗くんとして、見せてあげたら元気にならないかな、って」

　そんな風に言うけれど「でも、海斗くんが嫌々しているの見たら、逆効果かも」と色々考えてはいるらしい。

「だからね、お家に帰ったら、海斗くんにもビデオを見て貰って、何が出来るか一緒に考えて欲しいと思うの」

「わかった、母さんと父さんのためなら頑張るよ」

「うん、でも海斗くんがしたくないことは、しなくて良いんだからね」

　真っ暗な部屋の中で、改めてお休みのキスをして、母さんと僕はそれぞれベッドルームに戻る。父さんのＥＤが治るようなプレイはどんなものなのか。激しいものか、アブノーマルなモノか、色々考えているうちに僕は再度の眠りについていた。

　父さんは車の運転、僕はお土産や荷物の運搬係、そして母さんは色々なモノも試食係をしながら帰路についた。助手席の母さんは居眠り運転防止に父さんと話をし続けていただけれど、僕は気づけば居眠りをしていたらしい。

「海斗くん、着いたよ。
荷物を運んで欲しいんだけど」

「あ、ごめんなさい、今起きる」

「ふふ、まだ半分寝ぼけてる感じだね」

　家のカーポートではご近所の目があるから目覚めのキスはなかったけれど、母さんが優しく僕を揺り起こす。二、三往復して全ての荷物を家の中に運び入れて、玄関を閉めてからお帰りのキスを貰う。

「あ、父さんはもう風呂入っているんだ」

「明日にはもう会社だからね。
もうちょっとゆっくりできたら良いのにな」

　それは「家族で楽しむ」という面と「ストレスを緩和する」のの二つが合わさった言葉なのだろう。ＥＤ意外は普段通りだけれど、逆を言えばそこに負担が集中してしまったとも言える。

「母さんも疲れてるだろうから、早く風呂に入って今夜は休もうね。
僕はほら、帰りは寝てただけだし」

「ありがとう。
お風呂は先に頂くけど、寝る前にちょっとだけ付き合ってほしいことがあるの」

「あ、うん」

　夜のお誘いなら、もっとあからさまに言われると思う。だからこれはまた別のことなのだろう。「土産だけリビングに置いて、洗濯物とかは分けて、スーツケースを片付けておく」と伝えて、僕は寝室へと向かった。

「あのね、これパパのタブレットなんだけど」

　風呂上がりの母さんは普通の寝間着姿で寝室に入ってきた。段々、母さんの服を脱がせるのに慣れてきてからは、セクシーな感じ以外のモノもチョイスして、僕のレベルアップに付き合ってくれている。

「父さんの？」

「うん、これに参考のために買ったビデオが入っているから」

　渡されたタブレットを開いて、言われた通りに動画再生ソフトを起動する。色とりどりのパッケージ画像が出て来た時には、その多さと本当の夫婦の秘密に触れたみたいで、ホントに見て良いのか躊躇したほどだ。

「実際には試してないけど、一応リストで気に入ったのは選んであるみたい」

「ホントに、色々頑張ったんだね」

「うん」

　画面の中で「マイリスト」と書かれたボタンをタップすれば、「コスチューム」や「ジャンル」「プレイ」といった風に分類されていて、そこから抜き出して衣装ごと、気になるプレイごとに細分化もされている。
　もちろんリストに入っていない動画もあるので、全体の一覧もざっと目を通していく。

「どう、何かヒントはありそう？」

「うーん、結構父さんは衣装に望みを持っていたのかも。
ほら、制服とか、ＯＬとか、浴衣とかもあるね。
数から言えば、制服かなぁ」

「あぁ、それはママと結婚が決まったのが、そもそもその時期だから」

「あ、なるほど。
思い出、みたいな所もあるのかな。
逆にそういう姿を見てないから、ＯＬとかに興味あるのかも」

「うんうん、そうかも」

「ちょっと僕が困るのは、この『野外』とか『緊縛』とか。
母さんが危険だったり、痕が残る様なモノは僕が嫌」

「はい、わかりました。
あ、それでね、海斗くん。
これは、したことはないけど、出来る様に頑張ったことはあるよ」

　そういって母さんが指を指したのは「アナルセックス」の項目で。僕は急に心臓がドキドキと鼓動を早くして、手からタブレットを取り落としそうになった。

「な、なんで、そんな」

「もともとは、海斗くんがお腹にいる時に試してみようって訓練したんだけど。
結局体力的に出来なかったのね。
パパがＥＤになったときに、これなら興奮するかもって誘ってみたけど、できなかったし」

「あぁ、なるほど」

　やっぱり二人は色々試していたんだな、と思う一方で、母さんがそういう準備までしていたことに若干の興奮を覚えてしまう。

「あのね、海斗くん」

「なに、母さん」

「……あの、ね、パパのこととは別に、なんだけど。
海斗くん、ママとコンドーム着けないとしてくれないじゃない？」

「うん」

「でも、お尻だったら、コンドーム着けないでして、そのままママに注いでくれる？」

「えぇ!?」

　いきなりな母さんの申し出に困惑と興奮が入り交じって、とっさに返答することが出来ない。でも今までのことと、今の発言を合わせて考えれば、母さんにとってのセックスはコンドームなしというか、ナマで射精されることなんだと分かる。
　ずっと薬で避妊していると言っていたのは、そういう願いを暗に伝える意味もあったのか。

「あの、無理にじゃなくていいの。
でも、海斗くんにもそうして欲しいし。
そういうビデオを見せたら、パパも元気にならないかな、って」

「母さん、嫌じゃないよ。
ほら、やっぱり母さんとするまで童貞だったのに、その一線を越える勇気はなかなかなくて」

「あ、そうだよね、うん。
海斗くんがそういうのをちゃんと気に出来る子で良かった」

　母さんも、今のセックスパートナーな僕と息子の僕、これらの間で気持ちが揺れているのだろう。

「あ、それはそれとして、裸エプロンってのもある」

　僕はその場の空気を変えるために、少しだけ話題を逸らす。

「裸エプロンを試して、その次に制服とＯＬを試して、その後で、して良い？」

「良いよ、スーツはあるけど、制服はないかな。
実家から持ってこなきゃ」

「制服姿の母さんは可愛いだろうな」

「……さすがに、この歳だとどうかと思う」

「でも父さんだって気になってたから、こうやってビデオを見ているんだと思うし」

「それは、うん、そうだね。
そうかぁ、制服姿で海斗くんとしちゃうの、ちょっと恥ずかしいな」

「その後のことは僕も全然素人だから、母さん任せになるけど大丈夫？」

「ずっと、海斗くんと直接繋がりたかったから、ママ頑張ります。
その代わり、今日も少しだけ可愛がって欲しいな」

「もちろん、寝間着、脱がしてあげる」

　こうして母さんと僕は、父さんのＥＤを治すための積極的な行動を起こすことにした。ただ僕が不思議に思ったのは、僕に「母さんのセフレになって欲しい」と言った父さんが、なぜビデオのリストに「近親相姦」を入れていないのか、ということだった。

