04-004　「抜かないでね、そのままね、ゆっくりね」

04-004　「抜かないでね、そのままね、ゆっくりね」


「あぁ、だめ、またイク……っ。
海斗くん、待って、もうイクの辛くなっちゃう」

「身体から力が抜けた方が良いって、言ってたよね？」

「説明したけど、こんな、いっぱい、ママだけ、イクの、やだぁ」

　少しやりすぎたという自覚はあったけれど、実際のところは僕の方が緊張していて、それを解こうと母さんをイカせ続けることに集中していた。
　母さんはアナルセックスを「試そうとした」と僕に話してくれた。それは僕が「母さんのはじめてを貰える」ということ。独占欲とは違うけれど、僕へ特別にプレゼントしてくれるみたいで、いざ受け取ろうとすると鼓動激しくなって、耳の奥まで響く。

「ごめん母さん、僕の気持ちの準備、待たせちゃった」

「うん、分かってる。
分かってるけど、ママ、気持ち良すぎて、その、お尻でする前に、力尽きちゃう」

「そんなことにならないように、これから母さんのはじめてを貰うよ」

「はい、海斗くんに捧げちゃいます」

　今母さんは、それぞれの膝を両手で掴み、自分から開脚のポーズをしている。事前にされた説明では、挿入の時は僕がその足を押し上げ、母さんの顔に向けて折り曲げる様にして欲しいと言われた。
　普通にセックスする時に求められたことがある「屈曲位」という体位。本当は後ろからの方がアナルに挿入しやすいという説もあると言われたけれど、母さんはこちらを選んだ。

「母さん、入れる前に指で解さなくて本当に大丈夫？」

「ん、さっき自分で準備したから大丈夫だと思う。
海斗くんのおちんちん、ママのお尻に当ててみて？」

「うん……やっぱり位置が違うのは変な気分」

「ママも。
でもね、何も着けてない海斗くんが触れてるの、嬉しいな」

　母さんが手を伸ばして、一度僕のペニスに触れる。もちろん今までにも直接触られたことはあるけれど「これから母さんの中に何も着けずに挿入する」という意識が自然に高まっていく。

「中心に押し当てたら、ゆっくり力をかけたままにしていてね。
そうしたらママが、自分からお迎えします♡」

「わかったよ、母さん」

　押し当てた感覚は、膣口とは全く別物で。本来はせき止めることも重要な場所なのだから、繋がろうとすれば手順そのものが違う。密着させたペニスの先で幾度か固い輪ゴムが伸び縮みする様な感覚があって。

「ママが息を吐いたら、そのまま押し込んで……。
ゆっくりね、ゆっくり」

「こう、かな……うわっ」

「んんっ、そのまま、逃げちゃダメ……海斗くん、入ったの分かる？」

「うん、先っぽが入って、すごい、締め付けが」

「抜かないでね、そのままね、ゆっくりね」

　母さんもはじめての経験なのに、僕のことをリードしようとしてくれている。僕は言われるがまま、とにかく力を入れすぎないように、そして押し出されないように、気をつけながら先へと進む。

「海斗くん、ママの頭、持ち上げられる？」

「あ、ちょっとまって……こう、かな？」

　僕は母さんの上で四つん這いで、しかも力の入れ具合をコントロールするために、腕にも体重がしっかりかかっていた。でも何とか片手を自由にして、母さんの頭の後ろに手を入れて首を支えてあげる。
　これも事前の打ち合わせ通り。母さんは、できれば挿入されている所を見たい、と言っていた。

「んー、ちょっとだけ見えた。
海斗くん、辛いでしょ、ありがと」

「じゃぁ、奥まで進んでみようか」

「はい、お願いします♡」

　亀頭の一番太い部分を抜けてしまえば、後は中に仕込まれたローションのおかげでスムースに先に進むことができた。
　今、自分のペニスが何の隔たりもなく母さんの胎内と触れ合っていると思うだけで、射精しそうになる。けれど締め付けが厳しいから、なんとか耐えられている感じ。

「ん、やっぱりちょっと変な気分」

「大丈夫？」

「うん、だってはじめて海斗くんとの間に何もないんだよ？
ママ、とっても嬉しい……あ、あ、海斗くんのおちんちん、根元まで入っちゃった」

　言われるまでもなく、母さんの尻と僕の下腹部が密着しきった瞬間を感じた。腸内に入れられたローションのおかげで抽挿にも問題はない。けれど僕も「母さんとようやく一つになれた」という喜びが溢れていて、一番深く挿入した場所で一呼吸した。
　どちらからだったかは分からない。けれど気づいた時には舌を絡め合う深いキスを交わしていた。もちろん母さんのアナルにペニスを出し入れしながらだ。

「海斗くん、ママ、もう我慢できないから……」

「分かった、でも、母さんの中に直接射精するのははじめてだから、変な緊張してる」

「うん、でもお口には出したことあるでしょ？
大丈夫、ママが海斗くんに精液を注いで欲しがってるんだから」

「分かったよ、母さん」

「それに、ね」

　アナルを責め立てられながら、僕の腕の下で母さんがにんまりと笑う。

「あんなに先にイカされたから、ママ、射精されたらイケちゃいそう。
はじめてのアナルセックスなのに、息子の海斗くんにイカされちゃう。
はしたないママでごめんなさい♡」

「――母さん、その言い方はズルい」

「だってホントだもん」

　その言葉で僕の沸点は超えてしまったらしい。ペニスの根元に力が入り、ぐつぐつと煮えたぎる様なイメージで、精液が一気に走り抜けた。それを感じ取ったのか、母さんはペニスへの締めをほんの少し緩める。

「あ――」

「母さんっ」

　僕はなんとか母さんを呼ぶことができた。けれど母さんは閉じそうになる目を必至に開きながら、僕のことを見つめるだけで精一杯だったみたいだ。
　三度、四度と間歇泉のように溢れる精液を、母さんの胎内に注ぎ込む。腰を押し付け、改めて根元までペニスを突き立て、最後の一滴まで射精しきった。

「――ん、んぁぁ、あ」

　母さんは驚くほどの強さで僕の身体にしがみつく。どこか怪我でもさせたか、と慌てたけれど、それがただ激しくイってるのだと気づいたのは少し後のこと。

「……海斗くんと、やっとここまでこれた」

　そう呟いた母さんの目には涙が溜まっていて、それにそっと口づける。僕は「母さんの涙の味を知る」という、もう一つのはじめてを経験した。

「自然に抜けちゃうまで、ママの中にいて」

　射精した後も母さんのおねだりは続く。「抜けるまで」と言いつつキスはされるし、身体のあちこちに触れられるし、幾度となくペニスをギュッと締め付けられる。萎えるどころか新たな射精欲が湧いてくる様な状態で。

「母さん、このままじゃ終わらないよ？」

「ふふ、しかたがないなぁ♡
それじゃぁ、もう一回、こんどは後ろから、する？」

「――する」

「あはは、海斗くんが素直で可愛い。
良いよ、一回抜いて……あ、汚れてるかもだから、あんまり見ちゃダメ。
……あ、あ、抜けちゃう」

「大丈夫じゃないかな？」

「ん、良かった。
じゃぁ、ママはこういう感じで待てば良い？」

「……っ」

「どうしたの？」

「いや、思った以上にエロいな、と思って」

「そう？」

　母さんはうつ伏せになった後、上体をベッドに押し当てて尻だけを持ち上げている。気づいていないけれど、ペニスを抜いたばかりの場所はしっかりとは閉じきっていない。正に「今までそこにペニスが入っていた証拠」といった情景だ。

「じゃぁ、もう一度」

「はぁい」

　二度目の挿入は一度目よりも簡単で。本来の場所とは違うのだけれど「処女を貰う」ってこういうことなのかも知れない、と思った。
　一緒に風呂に入って汗とお互いの汚れを洗い流し終えた頃、父さんから帰宅するとのメッセージが届く。

「動画、今夜パパに見せるからね」

「うん、効果があると良いんだけど」

「それはそうなんだけど……」

「ん、何？」

「また、海斗くんにお尻、可愛がって欲しいな♡」

　もちろん母さんは、いつものにんまりとした笑顔でそう言った。
