04-002　「まだ結婚する前に来ていた制服です」

04-002　「まだ結婚する前に来ていた制服です」


「ほら、海斗くん笑った」

　母さんの高校時代の制服はセーラー服だった。選んだのは夏服で白を基調に紺色の襟がついたシンプルなモノ。襟のラインは二本線だった。スカートの丈が短めだったのは、今の母さんなら分かるけど、聞いていた高校時代とはちょっとイメージが違う。

「笑ってないよ。
いや、もしかして僕、にやけているのかな？」

　実家から送ってもらったそのセーラー服を身に着けた母さんは、いつものにんまり顔になる余裕を失って、とにかく顔を真っ赤にして僕の視線から逃げようとしていた。その姿がいつも以上に可愛くてついからかいたくなって困る。

「うぅ、なんか楽しそうに笑ってるのが、恥ずかしい。
本当に、変じゃない？」

「もちろん、凄く可愛いよ。
こんなクラスメイトがいたら、男子は抜け駆けさせないように必死だったろうね」

「もう、あんまりそういうの言わないで。
別にモテなかったよ？
少しでもモテてみたくて、スカートこんな風にしてみてたくらいに」

「それは多分、可愛すぎて声が掛けづらかったんだろうね。
写真を見たときにも『可愛い』って、僕、言ったよね」

「そう言われたから着るのを決めたけど……」

「諦めて、ベッドに寝てください。
スカートは皺になるから、脱いだ方が良いかな？」

　多分母さんは恥ずかしさで、僕は母さんの可愛さを目の前にして、少しハイになっていたのかもしれない。撮影しているのを構わずに、ここまでずっとイチャイチャのしっぱなしで。
　やっと気づいた僕は、母さんの目の前に指を突き出して、そしてスマホの方へ視線を誘導した。

「あ、ごめんなさい、段取り無視しちゃった」

　セーラー服のまま、カメラの前でお淑やかな雰囲気で立つ母さん。その後ろからトランクス一枚だけの僕が両腕で母さんの腰の辺りを抱え込む。つい気持ちが先走って、母さんの頭や頬にキスをしてしまうけれど、されるがままの状態で母さんが言う。

「パパも見覚えはあるでしょうけど、まだ結婚する前に来ていた制服です。
いまさらこの姿は恥ずかしいけれど、海斗くんには気に入って貰えたみたい。
これを見たパパはどんな感想かな？」

　後ろから母さんの胸元を覗き込めば、今まで見たことのないシンプルなライムグリーンの下着が見え隠れしている。まだ見せて貰っていないけれど、高校時代に着けていたものに近いデザインらしい。

「まだパパに抱かれていない頃の気分になって、海斗くんとセックスしますね」

　ここではまだ僕に下着は見せてくれず、カメラからなら見えるかも、という順番でと二人で相談して決めた。
　短いスカートの裾を母さんが持ち上げて、僕が太ももや秘部に触れる。母さんは時折ビクッと身体を震わせながら、スカートをめくり続けた。

「海斗くん、もっと触ってぇ」

「でも、もう外からでも分かるくらい溢れてるよ？」

「もっとぐしょぐしょになるくらいまで、垂れちゃうくらいにして欲しい」

　ショーツ越しなのに、僕の指先はローションをこそげとった様に濡れている。母さんは足に力が入っていないのだけれど、僕が片手で腰を抱えているから、今より下に崩れ落ちることはない。
　僕は、もっと直接的に触りたくて、予定通りスカートのホックを外す。母さんも僕も基本的に「下着をずらして」というのは好みではないので、こうやって前や後ろから下着の下に手を入れられる様にすることがほとんどだ。

「尻の方だけずり下げて、手を入れさせて」

　そう指示をするけれど、母さんが手を動かしてくれない。

「どうしたの、母さん」

「――相談した通りだけど、これ、なんか普通に脱ぐよりえっちじゃない？」

　こんな風によわよわな感じの母さんは珍しい。もしかすると「初心だった高校時代」に気持ちが戻っているのかもしれない。

「父さんが見て、そういう気分になってもらうんだから」

「あ、うん、はい……お尻が出てれば、良い？」

　気持ちが女子高生でも、中身は僕を産んだ後の母さんだ。恥ずかしくはあるのだろうけれど、下着の後ろ部分の布地を引き下ろし、まあるい尻を丸出しにする。脱いでいるより、履いたままを選択したのは、それが父さんの好みらしいから。

「ほら、足を開かないと触ってあげられない」

「はぁい……あ、ふぁっ、んくっ。
海斗くん、ゆび、指入れて、お腹せつないのっ」

「えーっと、こっちからだから、ここ？」

「ひゃっ、ん、そこぉ、そこ好きぃ」

　毎日ではないけれど、朝食の後に母さんを後ろから抱き締めて、挿入するでもなく可愛がってきた成果が出せたと思う。違うのは母さんが手をつける場所が、僕が腰を抱えている腕になっただけ。
　セーラー服姿で秘部を弄られ、腰をくねらせる母さんの姿は、僕もすぐに再生して見たいほど。

「さぁ、ベッドの上でもう少し解してあげる」

「はい、こんな格好のママ、海斗くんに捧げちゃう♡」

　母さんをベッドに寝かせてみれば、身に着けているライムグリーンの下着の全貌が明らかになった。コットン地のシンプルな下着で、セクシーさはあまりない。ただそれが逆に「手を出してはいけない感」に溢れている。

「うわ、染みてるの凄く良く分かる」

「うー、海斗くん、言っちゃやだ。
久しぶりにこんなシンプルなの買って、なんか逆に恥ずかしいの」

　確かに言われてみればクロッチの部分なんかは厚ぼったくて、ガーゼのハンカチみたい。なのにそこは溢れ出た愛液でぐっしょりと重たく湿っている。きっと母さんがこの制服を着ていた年頃には、こんな風になったことはない、と思う。

「あ、あ、海斗くん、指、そんな奥までぇ」

「いつもより、母さんの中、熱い気がするよ。
この格好だから、ずっと興奮が強いのかな？」

「んっ、そう、かもっ。
あぁ……っ、海斗くん、そこ、お腹の方を擦ってください」

「あぁ、ごめん、母さんはここが待ちきれないんだった」

「うん、うん、そこ、そこが好きなのぉ」

　ひとしきり母さんをイカせた後で、僕はトランクスを脱いでベッドの真ん中に座った。スマホに横からの姿が写るように場所を調整し終えた頃、快感から浮かび上がった母さんが僕の目の前で四つん這いになる。頭はこちら側。

「んー、海斗くん、立派におっきしてる」

「そりゃ、母さんが可愛いからね」

「ふふ、ありがとう。
あむ、んー……」

　カメラ側の髪をかき上げた母さんが、僕のペニスを口に含み、喉奥までゆっくりと飲み込んでいく。僕は急に押し寄せる射精感に堪えながら、母さんが準備してくれるままに身体を委ねた。

「コンドーム、着けるね」

「お願いします」

　今日は口でのチャレンジはなく、手を使ってコンドームが装着された。そしてセーラー服の上衣だけを身に着けた母さんが、対面座位で繋がるためにゆっくりと腰を下ろす。
　やっぱり僕にとっては母さんだから「女子高生」という感じはしないのだけど、その当時の記憶がある父さんなら、違う印象を持ってくれるんじゃないだろうか。

「母さん、今日は凄く深い所まで飲み込んでるね」

「だってぇ、もう海斗くんの形おぼえちゃったし。
この格好だとおねだりしたくなっちゃう感じで……」

「ん、深いだけじゃなくて、締め付けもすごい」

「わざとじゃないよっ。
なんか、身体がそんな感じになっちゃってて」

　僕を抱き締めながら腰を上下に動かす母さん。それに合わせて僕も軽く押し上げてあげる。そうすると蕩ける様な笑顔を見せ、それから食いつかれる様なディープキスを浴びせてきた。

「母さん、出そう」

「あ、んっ、だめ、まだ、やだぁ」

「母さん」

「海斗くん、もう、ちょっと、だからぁ」

「……っ」

「ね、ね、もうちょっと、我慢して、もうちょっと」

「――」

「んっ、ママ、イク、すごいの、くる。
海斗くん、海斗くん、かいとくんっ」

「かあ、さんっ」

　どくどくと、母さんの膣奥でコンドーム越しに射精する。母さんの身体から力が抜けなくて、痙攣し続けていた。
　父さんに見せる前に内容を確認しようと、母さんと二人で再生しなおしたのだけど。それは一種の予想通りでもあって、改めて全裸に剥いた母さんを抱いてビデオを再現してしまった。

「渡しちゃったね」

「どうだろう、やり過ぎちゃったかな」

「でも、ママは感想が楽しみかな」

　帰宅した父さんが寝る前に、母さんは録画を父さんへ渡しに行った。反応が怖くもあり、楽しみでもある。
