04-003　「だって、お腹が疼くんだもん……」

04-003　「だって、お腹が疼くんだもん……」


　制服を着た母さんの動画は、僕から見ればもの凄く魅力的でエロかったと思う。それなのに、感想を父さんから聞いてきた母さんの表情は曇っていた。

「内容は凄く良かったって言ってくれたんだけど、ＥＤにはあまり効かなかったみたい」

　父さんは内容を見て喜んだし、楽しんでもくれたみたいだけれど、残念ながら勃つまでではなかったのだという。「興奮するという点では、裸エプロンの方が強い」というのが実際に触って確かめた結果。

「ＯＬ風のスーツも、これじゃぁダメかな」

「そうかもしれないね。
海斗くんはどう、このスーツ」

「正直に言うと、汚すのが怖い」

「そこは、お洗濯はママがするから大丈夫だよ？
それにもう、皺になってるから、お手入れはしなきゃいけないし」

　後で編集するつもりだから、スーツ姿の母さんをベッドに押し倒した所で、少しだけセックスとは別の会話をしていた。前ボタンを外したブラウスからは、いつも通り、僕が選んだ下着に包まれた母さんのまあるい胸が、もう既に見え隠れしている。
　母さんに覆い被さるように四つん這いになった僕。その股間を母さんがにんまりとした表情で撫でさする。この勃起を父さんに分けてあげられれば良いのに。

「ママはどんな服を着ていても、海斗くんに抱かれるの好きなんだけどなぁ」

「こんな風に？」

「うん、ゆっくり、優しく、そこを撫でてくれるの好き。
おっぱいもほら、こうしたら吸って貰えるでしょう？」

　僕は母さんの秘部を下着の上から指でなぞり、その奥から溢れかけている愛液を指先で感じている。母さんは自分からブラのカップをずらして、それに包まれていた乳首を取り出してアピールする。
　誘われるままに乳首の先を口に含み、秘部をさする指と合わせて舌を使った。

「ママ、海斗くんが欲しいから、自分で脱いじゃおう」

「僕、下手だったかな？
今日は、すぐに入れた方が良いのかな」

「下手じゃないです。
なんか今日はお腹の奥が疼いてる感じで、直接海斗くんに突いて欲しい」

　しわくちゃになるのも気にせずスカートをたくし上げ、母さんは自分から下着を脱ぐ。そしてまだ僕がコンドームをつけていないのに、足を広げて膝を抱え、膣口が丸見えの格好になって僕のことを誘う。
　僕は逸る気持ちを抑えながら、枕元に手を伸ばしてコンドームを手に取った。それを装着する間、母さんの不満げな視線に晒されてしまう。

「海斗くんのしっかり者」

「母親として、ナマハメを要求するのはいかがなものかと思います」

「だって、お腹が疼くんだもん……」

「母さんに直接注ぐのは、まず別の場所からでしょ？」

「う、うん……。
じゃぁ今はコンドームありで、許してあげる」

「今？」

「……このあと、しようね♡」

　僕の覚悟が決まらないから先延ばしを要求していたアナルセックスだけれど、母さんはもうその気分になっているらしい。いつもの笑顔がより深い笑みに変わって、引き釣り込まれる様な魅力に圧倒される。
　だから僕の心は落ち着く先を知らず、ペニスを挿入した後は母さんの膣内の暖かさを感じる間もなく、導かれるままに射精してしまった。慣れてきたといっても、母さんと僕の経験値は天と地ほども違う。

「海斗くん、いっぱい出たね。
この先のことを想像して、興奮しちゃったかな？」

「興奮というか、もう頭に血が上っている感じ。
大丈夫かな、怪我させたりしないかな」

「大丈夫……だと、思うよ？」

「経験がないから不安だよ」

「ママだって知識だけで未経験だけど、海斗くんに捧げたいの。
あらかじめ準備してあるけど、最後の仕上げだけ、してくるね」

「母さん……」

「ふふ、内緒にしててごめんなさい♡」

　どうやら、僕が帰宅する前に必要な準備は済ませていたらしい。母さんは、完全に乱れきったＯＬ風のスーツを脱いで、ハンガーにかけた。下はもう脱いでいたけれど、ずらしただけだったブラも外して全裸になる。
　まだ射精の疲れでベッドの上で寝転がっている僕のそばに、母さんが腰を下ろした。僕の位置から見れば、母さんの汗ばんだ背中とまるい尻が目に飛び込んでくる。

「一応、パパ向けに説明するね」

「うん」

　録画は続いたままだから、特別な操作は必要がない。全裸の母さんはスマホのカメラを見つめて、でも内容の半分は僕に向けて語り始める。

「あらかじめ準備していたのは、お尻を奥まで洗ったこと。
ふふ、これだと普通に身体を洗ったみたいに聞こえるね」

「うん」

「海斗くんが帰ってくる前に、二回、腸内洗浄、って言うの？
こう、点滴みたいなのでお尻にぬるま湯を入れて出して、もうすっかり綺麗になってます。
ずっとトイレ我慢したし、出すのも大変だったんだからね」

「そんなに大変なんだ。
身体は大丈夫だった？」

「うん、こうしておくとお尻が緩んで、海斗くんを受け入れるのが楽になる効果もあるみたい。
えーっと、うん、海斗くんとママがアナルセックスするために、必要なの」

　全裸の母さんが、動画越しの父さんに向かって、僕とアナルセックスをすると宣言する。その奇妙な興奮に、射精を終えて一度萎えきったペニスが急に力を取り戻す。
　これから母さんの胎内にナマで入って、そこに精液を注ぎ込む。それが母さんの望みであり、僕がこれからすることだ。

「海斗くんがママの子宮に直接射精してくれないから、その代わりです」

「母さん、そんな風に言われると困る」

「困らせてるの。
ずーっとお薬飲んで、いつでも良いって言ってるのに。
海斗くんはパパより頑固なんだからね」

「……母さん」

「なので、今日の所はアナルセックスで我慢します。
いつか、避妊しないで――は言葉が違うね。
コンドームをしないでママと一緒になって欲しいって願ってるの」

　そこまで言って、母さんはベッドから腰を上げる。

「さて、ママは最後の仕上げをしてきます」

「最後の仕上げ？」

「お尻はいつもの所みたいに濡れたりしないからね。
この注入用のローションを先に注いでおいて、愛液の代わりにするの。
はじめてだから、入れて貰ったり、目の前で入れるのは恥ずかしくて。
ちょっとだけまっててください」

　そう言って母さんは、僕の返答を待たず、早足で寝室を出て行った。トイレを使う音が聞こえてきて――きっと母さんも気持ちを整えていたのだろう――しばらく時間が経ってから、おずおずと扉から顔を覗かせた。

「そんな恥ずかしそうにしないでよ」

　見ているこっちが照れてしまうくらい、全身を朱色に染めた母さんの姿が見え隠れする。

「だって、全部準備できたら、緊張が一気にきちゃったの」

「そうか、じゃぁ、いきなり本番じゃなくて、前の気持ち良い所を可愛がってあげる」

「海斗くん『本番』って、なんかやらしい」

「――余裕、あるんだよね、ホントは」

「ふふ、この気分じゃ恥ずかしいから、海斗くんに可愛がってもらっちゃおう」

　母さんが駆け寄ってきて、勢いよくベッドに膝を掛ける。抱き留める様に母さんの身体を受け止めて、求められるままにキスをした。指、というよりは、小さい方のマッサージ器を使った方が良いだろうと思い、手を伸ばす。

「いっぱい、イカされちゃうんだ」

「それだけ解れて、入れやすくなるんじゃないかな」

「海斗くん、それ使うの上手いからね」

「母さんの良い所しか知らないけどね」

　手に持ったマッサージ器を嬉しそうに見つめて、母さんはゆっくりと足を開く。そのアナルの奥には僕を受け入れるためのローションがみっちりと詰まっているはずだ。
