04-001　「海斗くんの教育に悪かったかもぉ」

04-001　「海斗くんの教育に悪かったかもぉ」


　今までに撮影したビデオは「父さんに見られる」ことは想定していたけれど、積極的に「父さんに見せる」ためのものじゃなかった。そもそも、ちゃんと僕が母さんとセックス出来ているか、その確認のためと聞いていたからだ。
　二人がセックスしている時に父さんが同席して確認する、というのはさすがに母さんの方からストップをかけたらしいし。

「パパのビデオリストから、お気に召すかな、と思って裸エプロンしてみました」

　いつも身に着けているエプロンを、素肌にまとっただけの母さんが、キッチンに立ってカメラの方を向いている。その姿を見れば、その布以外は全裸で、日常の中に非日常が存在するのが理解出来ると思う。

「裸エプロンって、全部脱いでエプロンになるわけでしょう？
それは何か演技すぎるかな、と思って……」

　今までのビデオと決定的に印象が異なるのは、母さんがカメラに向かい明らかに父さんに向かって語りかけている所。
　積極的に父さんのＥＤ改善を考えた結果、何事も試してみようということになった。

「えーっとね、パパ。
撮影する前に海斗くんに脱がせてもらって……一度エッチされてから、エプロンだけ着てみました。
どうかな？」

　これがもし母さんに中出しした後だったりすれば、エプロンの向こう側で精液が垂れているといった状況になるかもしれない。でも、さすがにそれはやり過ぎだと思うし、まだその覚悟もない。
　ただ、自分から裸エプロンになるのは母さんも抵抗があったらしく、「海斗くんに脱がせて欲しい」と言われてしまった。我ながら、その言葉に従いすぎたとは思っているけれど、父さんにそこまで報告しなくても良いと思う。

「母さんはスタイルが良いから、エプロンだけでも映えるよね」

　まだ自分はフレームインせずに、母さんの姿を捉え続ける。エプロンの限られた布地からはみ出すように、母さんの胸元や幅のある腰と尻が見えている。父さんには魅力的な母さんの姿を目に焼き付けてもらいたい。

「もう、こんな格好で動画撮られるの、恥ずかしいんだから」

「でも父さんにはもう、セックスしている所も見られているのに？」

「海斗くんのいじわるぅ。
そういうのと、これとは恥ずかしさが違うの！」

　母さんが限界っぽかったので、僕もようやくフレームに入っていく。スマホは簡易的なスタンドを使ってそのまま撮影を続けておく。
　母さんを裸エプロンにする前に一度セックスは済ませているから、僕の方は全裸。確かに映る場所に足を一歩踏み出すのには勇気が必要だった。

「確かに、最中に撮影するのと、今みたいなの、大分違うね」

「そうでしょ？
恥ずかしさが何か違うの！」

「むしろ恥ずかしいことしている方が、恥ずかしくないかも」

　その発言に母さんは答えずに、キッチンの流し台に向かう。両手で流し台のへりにつかまって、僕の目の前で尻を振った。

「そのまま入れても良いんだよ？」

「母さん、それはもうちょっと先の話」

「ふふ、でも入れたくならないのかなぁ、って。
でも、お口で着けるの、上手くなったら、それも撮影しようね」

　母さんと一緒に勉強のためにＡＶを見ていて、口を使ってコンドームを装着するシーンを見つけた。母さんは「これしてみたい」と興味津々だったけれど、破れやすいので今は練習中。
　だから、今この体勢なら、僕が自分でキチンと着ける必要がある。

「さぁ、裸エプロンの母さんと楽しんでいる所、父さんに見て貰おうね」

「うん、パパ、ママはこれから海斗くんに楽しまれちゃいますよ。
んあぁっ……、あ、入れるのゆっくりすぎ。
さっきの感触、まだ残ってるから、びりびりしちゃうよ」

　最初は尻を掴んでペニスを母さんの中にねじり込む。といっても一度目の名残で胎内はヌルヌルなままなので、抵抗感はない。
　余裕がなさそうなことを言ってる母さんだけれど。ペニスの根元まで挿入したのを確認してから、ギュッと締め付けるくらいには余裕がある。

「なるほど、エプロンしていると脇から胸が揉みやすいんだね」

「んんっ、やだ、前を寄せちゃうと胸が全部出ちゃう」

「裸エプロンで家事しているのを見るのも良いけれど。
したいと思ったら、すぐにこうやってセックス出来る格好なのは良いね」

「これ、選んじゃったの、海斗くんの教育に悪かったかもぉ」

「大丈夫、どんな格好でも母さんはエロいし気持ち良いから、我慢できない」

「ふふ、仕方が無いなぁ。
こんな風にママと出来るの、パパと海斗くんだけなんだからね♡」

「こんな風って、射精してもいいの？」

「もちろん、良いです。
二回目だけど、また奥で射精して欲しい。
海斗くん、お願いして良い？」

「いいよ、母さん。
うんっ、母さんの中で出すから、感じてね」

「はい、海斗くん。
あ、あ、んっ……あぁ、海斗くんが射精してくれた。
ママ、嬉しい」

　はじめてした「父さんに見せるため」のセックス。その目的とは別に僕も興奮をしていたのだろう。母さんの柔らかな尻に下腹部を押し付けながら、いつもより多目に精液を注ぎ込めた気がする。
　その興奮は射精でも治まることはなく。

「海斗くん、まだ射精出来そうなくらいに、ママの中で固いまま」

「ごめん、母さん」

「ぜんぜん大丈夫。
ママもその方が嬉しいから。
先にソファに行って、座っててね」

　僕は「後で最後の部分はカットしておこう」と心に決めて、まずは母さんから一度ペニスを引き抜いた。母さんの愛液に塗れて滑るコンドームをなんとか外して口を縛る。
　リビングのソファに座った僕の所へ、エプロンを外して裸身を晒した母さんがやってきて。

「ん、今日は成功したと思う？」

「――大丈夫だと思う」

　一度直接口の中にペニスを飲み込んで、それからコンドームを口に挟んでもう一度飲み込み直す。僕は指で確認をして、傷や破れがないことを確認した。

「でも、別に手でつけてくれるので良いんだよ？」

「興味があって下手っぴなのは、嫌だったの。
ちゃんと着いているなら、いいよね」

「うん」

　許可を待ちきれない様子だった母さんは、ソファに座っている僕の上から嬉しそうに腰を下ろしてきた。

「ママとのセックスで、まだ足りないってなる海斗くんが可愛いの」

　母さんが腰を上下に動かし、水気を多く含んだ一定の打音が響く。この日三度目のセックスだから、母さんが満足し終えるまで射精を我慢できて良かった。

「という訳で、父さんのＥＤが良くならないかと思ったんだけど」

「いつものと違って恥ずかしいから、後でお部屋で見てください」

　母さんと僕の二人は、仕事終わりで帰宅した父さんに早速ビデオの存在を教えた。最初は何のことか分からなかったみたいだけれど、母さんが「パパ専用のオーダーメイドＡＶ？」と言ったら、納得してくれた様だった。

「ＡＶを見るより、母さんの姿を見る方が良い、と思ったんだけど」

「あぁ、これは嬉しいよ。
でも、これで勃起しなかったら、いよいよ二人に申し訳ないな」

「パパはそういうの気にしちゃダメ」

「そうだよ、今だって少し良くなってきているんでしょ？
ビデオを見て『こういうのが見たい』って言ってくれて大丈夫だから」

「あぁ、ありがとう」

「他にもパパが気に入りそうなもの、海斗くんが考えてくれるから期待してください」

　次の日の朝、「少し今までと反応が違ったと思う」と父さんは母さんに告げたらしい。母さんは早く次の撮影をしたいらしい。けれどそれには準備が必要だ。
