『犬妻なかよし・プチ』～ただ普通になかよしするだけ～


　昼ご飯を食べた後、お母さんは駅の方まで買い物に出かけると言って外出してしまった。

「シェル、ご飯食べたばかりだから、なかよしするなら少し後でね」

　洗い物を片付け、洗濯物も畳み終え、リビングのソファにどっしりと腰を下ろした。ご飯を食べたばかりのお腹をシェリングのおちんちんで突かれたら、ちょっと大変かも。シェリングのご飯は朝晩だし、後でおやつをおねだりされるくらい。

「お母さんは夕方には帰ってくるだろうから、今日はゆっくり一回くらいが良いなぁ」

　折角の二人きりだから「しない」という選択肢はない。その証拠に、シェリングもわたしの膝の上に首を乗せて、もうべったりな状態をキープしてる。耳をお腹に着けているのは消化のされ具合でも聞いているのかな？
　普通に愛犬に接するように、シェリングの黒と茶の毛が混ざり合った身体を撫でてあげる。頭からマズルに向かって手を滑らせば、気持ちよさげに目を瞑る。

「あぁ、でもわたしの身体は、なかよしの相手だって覚えちゃってるんだ……」

　胸の奥で大きな気持ちが膨れあがって心臓がわしづかみにされる感じ。それと同時に子宮の辺りがずん、と重くなる。これはわたしの身体が発情している証で、まるで自分で自分を愛撫しているかの様に、シェリングに抱かれる準備が整っていく。
　ブラの中で乳首はツンと尖っているし、きっと指で触ればもう秘谷から愛液が溢れてくるはず。普通に呼吸するのが苦しくなって、早く脱げと心からの声が聞こえてくる。

「ホントにわたし、シェリングと二人きりになると我慢が出来ない子なんだなぁ」

　シェリングが膝の上で寝転がり、わたしの顔を見上げてる。きっともう欲情しているのはバレていて、後はわたしが踏み出すか、シェリングが誘ってくるかの違い。

「シェル、なかよし、しよ」

　そして今日はわたしが先に踏み出した。誘うのも誘われるのも嫌いじゃないし嫌じゃない。たまたま今日はわたしの番だったというだけの話。
　わたしの口から出た「なかよし」という言葉を聞いて、シェリングはさっと床に降り立った。尻尾を振ってわたしのことを待ってくれている。

「急にお母さんが帰ってくると困るからね。
今日は寝室に行こう」

　それを聞いたシェリングが、尻尾を振り続けたままわたしを先導して寝室へと向かう。なかよしするためにこうやって二人で歩くのは、シェリングとわたしだけの家族は知らない日常の一部。
　寝室の扉を開ければ、シェリングは我が物顔でベッドの上に陣取ってわたしのことを待つ。一応カーテンや扉の鍵を閉めてから、シェリングの方へ向き直った。

「今日は撮影はなしで、抱かれたい真梨香が準備します」

　愛犬の前で服を脱ぐ。ボタンシャツとスカートは化粧台の椅子に置き、その場で脱いだ靴下もその上に置く。髪の毛は久しぶりの二つ結びの三つ編みのまま。

「シェルは、真梨香が服を脱ぐの見て、楽しんでくれてるかな？
ほら、ブラも取るし、ショーツも脱いで、裸ん坊になってシェルに抱かれるよ」

　今日は排卵日に近くはないから「できない日」の方だけど、それでもシェリングはわたしのストリップを見て興奮してくれたらしい。
　ブラを外してベッド脇に置く時にも、ショーツを下ろして足を抜くときにも、シェリングの視線はしっかりとわたしの動きを追っている。
　そしてわたしの肌面積が増えるに従って、シェリングの後ろ足の間からおちんちんの先っぽがひょっこり覗いてくる。

「ふふ、おちんちんが元気になって、真梨香は嬉しいです」

　有名な絵画みたいに胸と下腹部を手で隠したまま、シェリングに抱かれるためにベッドへ向かう。片膝を乗せ、四つん這いに近い体勢になりつつ、もう片方の膝も乗せる。

<img src="00-001.jpg">

　そのままシェリングに寄り添う様に身体をよじるだけで、シェリングに抱かれたがっているわたしの準備は完了だ。少し足を開き、腰を落として、今日は突き上げる形で挿入してもらいたい。

「シェル、真梨香と交尾してください」

　そんな風にハッキリと言う様になったのは最近のこと。本当に二人きりで、後はおちんちんを挿入して貰うだけ。「交尾」は、そういう時のおねだりの言葉になっていた。
　わふっ、とシェリングが肯定の合図をくれて、同時に前足でわたしの腰を抱き締めた。わたしが腰を落とした分、シェリングも腰を落とした状態でおちんちんがぬるりと入ってくる。

「んーっ、シェルのおちんちん、きたぁ……っ」

　いつもと角度が違うから入ってすぐは位置と角度を探り気味。でも進む先がバレてしまえばいつもの様に膣奥目掛けてゆっくり確実に進んでくる。それは奥をノックするまでは止まらない。
　どれだけ力を入れても、締め付けても、シェリングのおちんちんの方が強い。

「ああっ、あ、あ、シェル、おちんちん、奥まで、すごいの」

　きっとシェリングはわたしを喜ばせる方法を、夏一郎さんより知っている。そもそも、お尻や背中に当る毛皮の感触だけで軽くイッてるのに、おちんちんを抽挿する速度もわたしの好みで。巧みに出し入れを繰り返しては、わたしを綺麗に啼かせてくれる。

「んぁっ、あぁっ、しぇる、すき、すきぃ。
シェルのおちんちんで、擦られるの、好きぃ♡」

　気づけばわたしもシェルの動きに合わせて、身体を前後に揺すっている。ただ倍速で抽挿されるのとは違い、お互いが協力しあって交尾している感じがたまらなく好き。
　何度もシェリングが出入りするたびにわたしの膣壁が締め付けて、きゃうん、とシェリングが鳴き声をあげる。二人の声が寝室に何度も響く頃に、待ち望んでいた亀頭球がわたしの膣内で膨らみ出す。

「シェル、真梨香にいっぱい射精してね。
シェルの精子は全部真梨香のだからぁ。
交尾したらね、真梨香の子宮に、精子いっぱい、注ぐんだよ♡」

　できちゃう日じゃないから「種付け」という言葉はお休み。でも精子を注いで欲しいのはいつも同じだから、今日だっておねだりする。シェリングが足の位置を踏みしめ直したら、お腹の中でそれが膨らみ、快感のスイッチを一段上に切り替える。

「あぁっ、しぇる、亀頭球、真梨香のおまんこの中で、膨らんでるっ。
あ、あ、ん、あぁ、しぇる、おねがい、真梨香に、しゃせい、してっ。
真梨香の、子宮に、精子、いっぱい、そそいで、くださいっ」

　がっちりと身体の内側から逃げられない様に固定され、わたしはシェリング専用のメス犬になる。人間のそれより熱い精液が、胎内に注がれたのを感じて、一気に高みへと上り詰める。

「んぁっ、シェル、真梨香、イキ、ます……っ。
シェルに、射精されて、イクの、しあわせ、なのっ。
あ、あ、イク、イク、シェル……イ……ク……ぅ」

　精一杯力を入れて、シェリングのおちんちんを絞り込む。亀頭球で抜けない所を締め付けるのは可哀想ではあるけれど、イッてる時のクセみたいなモノだから仕方が無い。
　熱い精液の飛沫を感じながら「締め付けられるのが嫌なら、なかよししなくなるよね」と自己弁護しておく。

「シェルとなかよしするの、大好き。
もちろんシェルのことが大好きだからだよ」

　夫婦のベッドの上、全裸のわたしは愛犬に組み敷かれ、おちんちんまで入れられて、射精まで許しちゃう。「なかよし」という合言葉で「交尾」を楽しんじゃうシェリングとわたし。

<img src="00-002.jpg">

　また今度、できちゃう日になかよししたら、いっぱい「孕ませて」とか「種付けして」と言って楽しむんだ。

「あ、今日は撮影しないって言ったけど、一応ちょっとだけ」

　そんな風に断って、枕元からスマホを取り出して自撮りモードに切り替える。亀頭球はまだ抜けていないから、わたしの後ろにシェリングが覆い被さっている姿のままで。

「はい、まだシェルのおちんちんが入ったままの真梨香です。
今日はどちらかというと恋人風ななかよしだったと思うんだけど、どう？」

　わふっ、とシェリングが肯定のサイン。

「ふふ、シェルも恋人風だったって。
今、シェルにナマ挿入で、ナマ中出しされた所です。
仔犬が出来るの待ってるけれど、今日は難しいかな？
あまり時間がないから一回で終わるつもりですが、この後はシェルにお任せです♡」

　そんな風に語っているわたしの頬を、シェリングはペロペロと舐めてくる。この感じだと抜けちゃった後に、もう一回求められちゃうのかな？

「それでは、後はシェルと二人きりで楽しみます」

　思わず本音も零れた所で録画を終わらせた。もう一回ベッドの上で。
　お母さんが帰ってきたけれど、ウォークインクローゼットでもう一回。
　平気な顔して皆の前に立つのは大変でした。

